al
al al
poo
[Música]
k
Oh ah
[Música]
un Oh
H
[Aplausos]
[Música]
un Oh
tam mute tam mute tam
mute No que estaba Estaba terminando de
ver el estreno estaba pendiente del
estreno que no había visto el vídeo de
bueno el vídeo que se está estrenando
ahora mismo en el canal principal no que
es la charla con Pablo el otro día
comentando lo de lo del acosador que ya
está imputado y y Ya por fin Ya por fin
bueno no hay fecha de juicio de momento
creo que ahora lo que toca es que él
vaya a testificar este mes y ya de ahí
pues me imagino que antes de que acabe
el año habrá fecha de juicio y hombre la
verdad es que es un pasito importante es
un pasito importante aparte estaba
escuchando ahora la La charla con Pablo
puedes decir quién es Javi No hombre no
puedo decir su nombre ni nada aparte no
creo que no es una persona pública a mí
no me suena de nada De todas maneras
a mí no me suena De nada pero bueno es
un paso importante porque es una cosa
que aunque vaya muy lenta muy lenta muy
lenta al final me ha dado un poquito de
esperanza en que las cosas se pueden
pillar y esto me ha animado a poner otra
querella de una cosa que tenía por ahí
una espinita que tenía del de por la
misma época más o menos de cosas del
2019 y tal de gente que andaba con
multicuentas y cosas diciendo
barbaridades y me me ha animado la
verdad que me ha animado a bueno la
semana pasada puse una querella nueva
por esto por por cuando recibí esta
noticia porque [__] Es que esto nos ha
dado pistas de por dónde tenemos que
tirar Y qué teclas tocar yo puse varias
denuncias en el 2019 a gente que hizo
barbaridades O sea ayer lo estuvimos
hablando hay una liada tremenda con el
comentario de con el comentario este los
tweets no que puso el humorista este a
al chico este eh pero a mí me pusieron
varias cosas bueno el acosador este me
hizo un una foto una foto con con una
foto con con mi bebé recién nacido y le
puso el pene vale hay una señora amiga
de otra señora que ustedes conocéis
además amiga porque la la presenta para
Bueno ya os comentaré vale Y bueno está
tengo aquí tet certificado donde me dijo
m que yo a mi hija la la prestaría esto
tenía mi hija 8 años eh estamos hablando
del 2019 que yo a mi hija la prestaría
para que los
youtubers ya sabéis eh se reían de mi
mujer estando embarazada que estaba muy
gorda que era cebosa que no sé qué que
cosas comentarios del bebé también muy
fuertes no Y entonces yo puse varias
denuncias en la policía en aquel momento
tampoco tenía yo ni tenía yo mucha idea
En aquel momento ni ni mucho dinero La
verdad ni tenía mucha idea ni ni ni las
cosas me iban como ahora vale Y todavía
a día de hoy que Karime me manda alguna
cosilla de vez en cuando para para para
tal todavía presumen porque eso ya es lo
peor porque todavía la acosador no
sabemos Quién es no lo he visto cara a
cara lo veré este mes un mes que viene
me imagino todavía tienen la cara de de
poner tet jactándose de que no les haya
llegado nada
eh todavía tiene la cara y entonces pues
son cosas que vamos guardando vamos
guardando porque aunque sea lento aunque
sea lento pues esto nos ha dado varias
pistas Mira por ejemplo eh aparte de que
ya sabemos más o menos por dónde tirar
para que se responda y para tener la
inform Pues claro el problema es que
ponen las cosas pero luego lo niegan en
los
juzgados son muy Valientes de cara al
chutillos de su grupo Y tal Pero luego
los juzgado niegan no esta cuenta no es
mía no este tuy no lo he puesto Yo hace
poco me negaron en un juzgado hasta que
hasta que bueno habían dicho de mí
ciertas cosas en la prensa que es como
no no es que dijeron y lo tengo grabado
y os Lo pondré que yo había ido a la
prensa a hablar mal de mí o sea lo tengo
aquí grabado eh y os Lo pondré vale Y
hay cosas que que le puedo meter mano ya
de nuevo que le puedo meter mano porque
aquí lo que nos ha dicho en el informe
policial
que que Para mi sorpresa es un informe
además [__] impecable vale porque han
ido preguntando a todas las empresas
donde se colocaron los anuncios a es que
no os lo puedo me imagino que no os lo
puedo enseñar si no os lo enseñaría la
verdad yo no tendría ningún problema
vale Pero bueno ya está o sea el mes que
viene no sé si es a finales de este mes
a principio del que viene tenemos el el
la testifical y Pablo tiene que venir a
Sevilla para esa testifical no que ya
quieres que no es un pasito Pero bueno
una de las una de las cuestiones no que
me llama la atención y que me puede dar
pistas para otras eh para otros pleitos
vale
eh Hay gente que cuando le trinquer unas
multicuentas y unas historias Vale pues
cerraron esas multicuentas y Se abrieron
otras con VPN sabéis lo que son las VPN
no Bueno pues por lo visto las con las
VPN también estás pillado Si la policía
se se pone y y y y y contacta con las
empresas de VPN y todo el rollo ese
también o sea es que han trincado al
nota eh o sea han trincado el nota han
trincado lo que ha hecho han trincado
todo hombre es que no puede ser
tío es que no puede ser tío o sea es que
es una pasada o sea lo de lo de este
caso en concreto es que era una [__]
pasada es que el nota ya me estaba
poniendo las cosas desde su [__] número
de teléfono tío O sea desde su [__]
número de teléfono a nombre de la madre
el número de teléfono y era como hombre
perdóname
Perdóname que has cogido una foto de mi
hijo recién nacido y la has puesto tu
miembro que has cogido una foto de mi
abuela fallecida que yo no puedo ni
poner aquí vídeos de mi abuela porque me
rompo vale y le has puesto tu nepe
eh para defender a no sé quién vale
porque luego ya os mostraré las
conversaciones completas A quiénes
defendían esas conversaciones eso es
WhatsApp vale tremendo tremendo Y
todavía tengo que escuchar algunos o
algunas vacilando de que yo les dije que
las iba a denunciar y no les ha llegado
nada Tranquila tranquila muy lento muy
lento pero todo esto se sabrá
publicamente y se y se y se pondrá todo
bien hombre encima que hac las cosas vas
a presumir de que no te
trinques hombre Hombre ahora lo que
tiene ahora lo que tengo fíjate tú ahora
lo que tengo que ahora lo que tengo es
que tengo un abogado que es el de
Barcelona que conoce bien unos cuantos
de casos y este abogado que es Pablo que
me ha echado un montón de manos en un
montón de sitios en un montón de cosas
sabes eh Y lo que tengo ya es más
experiencia y lo que tengo es que ahora
tengo una comunidad
tremenda con 2000 miembros aquí en la
salsería y 2000 miembros en telesalseo
no sé cuántos van y los que y y me van
las cosas muy bien y no me voy a cansar
hasta trincar todo porque todavía si el
tema se entier pues dices tú Bueno mira
cosas antiguas no de hace 5 años pero
todavía es que me llegan eh Me manda
Karim me captura del del de la gente
presumiendo de que le han hecho las
cosas que no les ha pasado nada Mira
mira Jaja Jaja mira mira Jaja y la
denuncia que me iba a llegar no me llegó
bueno Pues no te preocupes y Que quedes
marcado lo que has
hecho así que Dallas no mintió él no
retiró nada de todas maneras debería ya
el que Ah bueno dasas ha subido un vídeo
turboplane
queréis pero tengo que hablar con
ustedes unas cosillas no sé si hablarlas
ahora o hablarlas más adelante cuando
haya más gente porque estamos empezando
pero anik si es que no se trata de de
venganza ni de quien r el último ni nada
por el estilo se trata de que hay cosas
muy fuertes se trata de que hay cosas
muy fuerte que no se pueden pasar la
vida y yo en su momento pues podía haber
hecho como no me voy a poner a hacer lo
que ha hecho el tío este no que se ha
presentado no sé dónde o mi mujer lo
podía haber hecho también no porque fue
una mujer la que lo hizo en este caso no
no me voy a poner con esa evidentemente
y yo confiado de que la policía iba a
arreglarlo iba a arreglarlo pues ya te
digo o sea pero es que puse denuncias al
Foro puse denuncias a la forera puse
enun tal claro yo confiando en que la
cosa tiene una gravedad pero yo no sabía
que que si tú no te gastabas la pasta No
no se movía Pues no te preocupes que
aquí ya con esto mira hemos abierto
fíjate tú lo lento Que es lo lento Que
es lo lento Que es que tío que nos han
contestado ahora en que se empiezan las
testificales del pavo por cosas que hizo
en 201
2020 que Pablo las denunció cuándo en
2022 o sea Cuándo puso la denuncia Pablo
no no en 2023 a principio de
2023 vale Y en verano en verano nos lo
admitieron a trámite o sea en verano a
nosotros nos llegó el auto de que lo
habían admitido a trámite y yo dije
[__] Mira pues lo han admitido a
trámite y yo ya a estas alturas me
pensaba que habían pasado de nosotros
otra vez porque [__] de verano que lo
habían admitido a trámite hasta ahora
que pas allá el año va a cumplir el año
ahora este mes o el que
viene Qué tengas que Qué pena Es que
tengas que gastarte los cuartos para que
hagan algo bueno pero yo me imagino que
luego
eh Pues sí la verdad que es una pena que
te tengas que gastar los dineros para
cosas así No porque no es decir
tonterías eh o sea que te digan que tú a
tu hija la prestarías a los youtubers
para que tal si eso te diera fama no no
que tú a tu hija se la prestarías a
otros youtubers adultos si eso te dirá
dinero Si eso me reportase dinero eso me
dijo una amiga de de quién ya sabéis que
Luego encima bueno cuidado porque le
dije tal Y tal eh cuidado con lo que le
dije eh
cuidado Javi estás en estreno y al mismo
tiempo en directo estás en tu Prime
bueno no estoy en estreno ya estoy
viendo que acaba de terminar Estoy
viendo que el estreno ha terminado A ver
no sé por qué tema empezar porque en
teoría yo creo que habría que llevar
cierto orden
eh teníamos que teníamos que hablar
teníamos que hablar tenía que comentar
con ustedes una cosilla no es un anuncio
oficial como tal vale No es un anuncio
oficial como tal todavía falta cerrarse
un poco pero sí que os tengo que
comentar algo
vale Enhorabuena Javi y vaya Temple has
tenido a por ellos con todo que son
lacras Bueno he tenido más Temple del
que usted del que ustedes creí porque
muchas cosas todavía por desgracia no se
sabe mi abogado no me deja tampoco
muchas se contarlo todo yo hay por
ejemplo Pablo Pablo en los temas que
lleva Pablo por ejemplo Pablo suele ser
más permisivo en dejarme contar cosas y
le da un poco más igual pero por ejemplo
el otro el otro abogado sí que me frena
el que lleva otros temas vale Sí que me
frena bastante más a la hora de contar
cosas sobre los procedimientos y demás
vale Pero bueno paciencia ya está
paciencia paciencia ya está Vale Javi
Qué pasó con lo del señor gibel Pues el
señor me ha hecho un directo que la
verdad lo voy a comentar luego más tarde
eh menudo tonto la verdad menudo tonto
cuquel revier sí menudo tonto
eh Es que no sé que por qué empezar Mira
vamos
a vamos a empezar por esto si os parece
vale
Y sí por qué no vamos a empezar por esto
y con esto empezamos a comentar la
noticia que os tengo que dar vale Bueno
no es una noticia como tal A lo mejor
dentro de unos días
mm A lo mejor dentro de unos días sí que
os tengo que comentar Vale tengo que
pensar una Bueno vamos a ver lo que ha
pasado vale Resulta ser que se anuncia
esto Twitch sube el precio de las
suscripciones en más de 30 países y
España es una de las afectadas O sea la
suscripción ahora en Twitch pasará a
valer cinco pavos y es una subida de 1
e es una subida de un de 1 pero en la
que el streamer sigue llevándose lo
mismo claro aquí lo bueno sería que
dejaran varios niveles como en YouTube
Pero bueno la la cosa sería que que lo
suben ellos para llevarse ellos más pero
que el streamer sigue llevándose lo
mismo vale tenemos por aquí un un poco
un vídeo de Alex El capo hablando sobre
el tema a ver que que
dice qué opinas de kik que me parece una
[__] [__] de plataforma necesita Bueno
a Alex el campo le parece una [__]
[__] de plataforma no sé el Por qué
pues a mí me parece que es un calco de
Twitch vamos competencia no esa
competencia si por ejemplo ha
necesitamos competencia pero no esa
competencia No entiendo el Por qué mucha
Es que a ver cómo digo esto para que
después no vengan
lloros mucha gente empezó en Twitch en
la pandemia empezó la pandemia y montó
una vida en base a lo que movía en
pandemia Pero eso no es mi opinión
siempre ha sido que no eres streamer en
el sentido de No dejes tu trabajo o los
estudios hasta que no ganes de forma sea
constante 3 o 4000 eur esto es un factor
esto es un factor Mira yo he conocido a
mucha gente que uy estoy descuadrado
aquí en la esquin yo he conocido a mucha
gente que le ha ido bien durante una
época por un tema puntual vale incluso
al punto de convertirse en autónomo vale
Y que no eres una persona que vas a
vivir de las redes no eres una persona
que tengas ni ni el carisma ni la
soltura ni una comunidad formada como
para vivir de las redes sino que a lo
mejor has estado ganando 2 3000 eur
durante unos cuantos de meses por un
tema en concreto y cuando se acaba el
tema ya no ya no eres capaz de remontar
Y estás ahí rascando de sumar 200
pavitos de aquí más 100 de esto más 100
de lo otro y te ves super agobiado vale
o sea tú dejar tu trabajo tú dejar tu
trabajo abajo para centrarte en que esta
es tu profesión vale te tiene que ir muy
bien te tiene que ir muy muy muy bien
vale
e yo yo creo que más o menos cuando yo
dejé a mí es que las cosas me salieron
me vinon de una forma diferente porque
yo cogí una enfermedad eh con la que
tuve muchos meses de baja y entonces lo
que me lo que a mí me pasó que al estar
esos meses de basa de baja vale esos
meses de pues me dediqu más a YouTube
vale a tartaja no le fue muy bien a
tartaja no le fue muy bien No yo no sé
qué números maneja el tartaja la verdad
no lo sigo ni lo veo ni nada pero no sé
si en Twitch gana mucho
vale tienes 700.000 visitas a ver es que
700000 visitas es relativo vale porque
hoy en día es muy difícil hoy en día es
muy difícil saber si una persona gana
mucho dinero o no viendo las visitas que
tienes mensuales vale porque yo te puedo
decir que con que yo he visto social
blaz de 1 millón 1,200000 visitas que a
lo mejor están generándole a la persona
11,000 eso te lo garantizo yo yo he
visto social
blaz de gente que el Social blaz es 1
millón 1,200000 visitas y genera el pavo
o la pava
11,000 Por qué Pues porque tiene muchos
miembros tiene muchos super graci o
porque todos los vídeos son muy largos
vale a lo mejor todos los vídeos son muy
largos son vídeos de media hora 40
minutos 50 minutos con muchos anuncios
de por medio tiene una comunidad que
tiene los que le gustan mucho los vídeos
porque enganchan y tiene una buena
retención de audiencia y cada día gana
en cada vídeo 200 o 300 pavos n más que
el vídeo tenga sabes lo que te digo o
sea es muy relativo o sea porque es que
tú dices Bueno 700,000 visitas mensuales
cuánto dinero es esto ni [__] idea
a ver si es un canal que sube vídeos
vale o sea yo creo que esto serán 1000
pavos por qué lo creo porque es un vídeo
que o sea es un canal el de tartaja que
son extractos de directos como el de
Javier canijo vale son extractos de
directo como el de javir canijo no tiene
miembros ni donaciones porque los
directos los hace en Twitch ahí lo que
sube son los extractos simplemente y Y
bueno pues tienen una media de qué de
entre 5 10 15000 dependiendo 20 30
algunas veces no
mm yo creo que estos son es un los
salseos que trata además suelen ser muy
de los eh Muy de latan muy de latan Vale
entonces yo entiendo que aquí como mucho
Irán para los 1000 pavos No lo sé a lo
mejor me equivoco son 3000 No lo sé vale
eh qué te digo mm telesalseo
telesalseo
un vídeo de 100,000 visitas puede ser en
bueno no tenes salseo Mira te voy a
poner el canal principal el canal
principal un un vídeo de 100000 visitas
en el canal principal pues
tranquilamente son 400 pavos hay vídeo
de 200,000 visitas Que son 1000
pavos Por qué por el tipo de público que
yo tengo que no es el mismo que el de la
salsería y que no es el mismo de
telesalseo El del Canal principal es más
de Norteamérica la mayoría de Estados
Unidos y demás vale eh Y mucho español
después de Norteamérica salseo full
España y la salsería es medio latan
medio España pero hombre más latan un
poco más latan vale entonces taja puede
vivir de esto Pues sí pues suma esto más
lo que tiene de Twitch pues le vale Vale
pero no lo sé la verdad si será un no no
sé si es un perfil nunca puedes saber
eso vale No sé si es un perfil como para
tener esa seguridad
vale Hasta que no ganes 3 o 4000
constantes rollo durante al menos un año
no no O sea no dejes tu trabajo estas
cosas fluctúan mucho muchísimo y no es
lo mismo tener un buen año que tener una
carrera online no es lo mismo tener
números durante unos meses que tener
audiencia mucha gente se ha montado unas
películas que se creen streamers o se
creen youtubers en el sentido de que se
creen que es su trabajo porque lo ha
sido durante unos meses o un Sí yo
conozco algunos que que van de que
tienen un de que son youtubers
profesionales que son sabes Y además tú
los escuchas hablar con sus amigos o te
cuentan cosas y no no porque yo esto es
mi trabajo no sé y te hablan como si
fuera sabes y dices [__] tío cabrón
que tienes 500 viewers en
directo
sabes pero bueno cada uno cada uno allá
un tiempo y han montado una vida que no
es real Entonces cuando todo eso se
tambalea no por su culpa en parte porque
cambia Twitch o porque cambia YouTube o
Porque cambian mil cosas la opción que
ven es correr hacia delante Es decir me
voy me voy a kiik porque Kick te da un
mayor porcentaje chico si no te ven en
Twitch si tu problema es que no puedes
vivir de Twitch porque no te ves
suficiente gente en Twitch Tú te crees
que te van a ver en kiik pero si en
Twitch te ven 100 personas en Kick te
van a ver 10 Claro pero si estamos
hablando de esas métricas vamos a ver lo
de irte a kiik es para una persona que
tenga 2000
viewers
vale 500 viewers es poco hombre para tú
dedicarte a esto profesionalmente sí la
verdad poco no poquísimo Eso es para que
tú tengas tu trabajo tu profesión y
luego a esto lo tengas como un Hobby que
te gusta y que le sacas un dinero extra
pero para tú dejar tu trabajo lo que tú
tengas fijo sabes en plan lo que paga tu
hipoteca y tal con 500 espectadores
hombre pues la verdad que que eres
gilipolla sabes si te arriesgas para eso
pero aquí no estamos hablando de que te
vayas aquí con 100 espectadores para ver
si ganas rascas unos euros más aquí
estamos hablando de una persona que
tenga 1000 2000 3000 espectadores y que
en TT esté ganando
3000 pavos y allí cobre
10 me entiendes y de nada te va a servir
ese 955 de nada te va a servir o sea el
problema de la gente que se va a Kick su
problema es que no le ve suficiente
gente cosa que no se va a solucionar Por
irte a Kick lo que deberías hacer es
tener audiencia buscarlo No digo que sea
fácil no lo es en absoluto pero es mucho
más inteligente subir las cosas a
YouTube YouTube es una plataforma que
monetiza superb lo que necesitas es que
te vea la suficiente gente en general
como para sostenerte forma cómoda hay
mucha gente que no acepta igual es hora
de volver a la otra vida porque esto fue
un Espejismo de uno o dos años no y hay
mucha gente que no acepta que esto no es
porque o sea esto no es como
que esto no es el esto Esto no significa
que el hecho de que
tú lo intentes o sea es que hay gente
que se cree que esto es un
derecho hay gente que se cree que esto
es un derecho y que Eh bueno que que tú
te has creado la cuenta y que tú estás
hablando de los mismos temas que auron
Play [__] Que si tú estás hablando de
los mismos temas tú tienes que tener los
mismos los mismos Bueno yo yo he
escuchado a gente decir Oye no sé qué le
pasa a mi canal que estoy subiendo los
mismos vídeos que x persona de
300.000 visitas por vídeo y yo estoy
subiendo las mis los mismos vídeos los
mismos temas y yo no tengo visita hombre
vamos a ver que no depende es que a lo
mejor no la gente no le gusta
verte vale que a lo mejor hay gente que
no le gusta verte que a la gente no le
gusta verte es que tienes que tener que
la gente se enganche contigo que quiera
ver Mira cuando tú pero es que aquí
estamos hablando de cosas diferentes
esto no tiene nada que ver con la huida
de Kick o sea aquí estamos hablando del
que se puede dedicar a esto o no Mira
una persona que que tiene que ir rogando
a sus seguidores o rogando por internet
o por tal haciendo spam y cosas rogando
que te vean Dame una qué se escucha bajo
mi micro o el vídeo se me escucha bajo a
mí hola hola hola
si tú tienes que pedir por favor que te
vean van
mal Tú sabes cuá Te puedes dedicar a
esto cuando la
gente te está pidiendo a ti que hagas
directo o sea yo tengo todo el [__] día
gente por todas partes vas a hacer
directo hoy hoy directo hoy directo Oye
hay que abrir Oye directo Oye a qué hora
o llevas a subir vídeo eso porque la
gente está loco porque me porque me
conecte y si me voy días me están Oye
venga ya que estoy
aburrido sí soy no no es así claro a
todos nos Llegará el ocaso de nuestra
vida online a mí el primero Sí claro yo
pero con con la cuenta del banco ya que
te cagas no bueno por aquí Tenemos
también a gref que también ha dicho que
se
pira Y por cierto esto es tocho lo que
os voy a decir he desbaneado a todo el
mundo pero he dado una nueva oportunidad
a todo el mundo que estaba baneado en el
canal y lo mejor es que no podía hacerlo
manualmente he tenido que hablar con
Twitch y decirles Oye mira o desbanea a
todo el mundo de mi canal O me voy a
Kick haciendo esto han accedido de
manera interna han desbaneado a todo el
mundo Pero igualmente me iré a Kick De
hecho estoy negociando con ellos y yo
creo que para el mesecito que viene ya
estaremos streame en la plataforma verde
vamoso
favorito
vale
eh Tenemos que
hablar Tenemos que hablar
Qué cosa más fea tiene gres en la cabeza
por cierto
eh estuve hablando
con bueno anoche estuve hablando con el
tío sh y esta mañana me estuvo
explicando y demás también un poco no el
rollo ese que me dijiste ayer
y [__] me ha estado explicando un poco
de lo que va la vaina y claro yo eso no
lo
sabía no lo sabía
eh claro Resulta ser que esto a ver yo
no lo veo como algo que pueda ser para
toda la vida lo veo como algo que a lo
mejor es una temporada de un año 2s años
luego lo quitan luego lo ponen Pero
bueno también se decía eso sobre el 95
sí te lo dijimos Javi vale vale a ver
resulta que es eh aparte de lo aparte de
que ganas más por el por La donación
vale aparte de que ganas más por La
donación en Sí vale porque te quedas
prácticamente casi todo lo que se gasta
la gente miembros vale Y en regalo de
miembros y demás eh aparte de eso o bien
te pueden hacer un contrato o bien te
pagan por audiencia vale
eh estuve No estuve hablando solamente
con el sh también estuve hablando con
unos cuantos más de creadores que están
allí ya vale
Y y
claro tendría que ser que tuviéramos
audiencia también te
digo también tendría que ser que
tuviéramos
audiencia
Entonces qué creéis ustedes que
podríamos tener nosotros allí
per claro allí para que me salga una
cifra
interesante tendrían que ser que allí
estuviéramos Con qué te digo yo medias
de 1000
espectadores medias de 1000
espectadores Si te vas para allá de
golpe vas a tener 500
viewers creéis que creéis que 500 no no
pensáis ustedes que pod que podemos
tener eh o sea claro Hay uno hay uno hay
una cosa importante no se hace
multistream no estaríamos en Twitter no
estaríamos en Twitch no estaríamos en
Twitch ni en
YouTube 1000 No creo
mm creéis que
no está difícil porque dependerás de los
temas que consigas en ese tiempo Claro
pero bueno eso es como aquí aquí
nosotros en los canales dependemos de
los temas entonces
aquí lo que tienes es que si tú estás en
directo en YouTube y estás hablando de X
tema la gente va entrando pero en kik
por muy buen tema que haya cómo te
llevas tú para allá la gente tiene que
ser gente que tenga descargado kik y que
esté navegando en Kick no es lo mismo
que yo tuve el tema de crecer me pasa un
poco como con yuno eh No lo termino yo
de hombre no es lo mismo porque hay
mucha más gente que está utilizando kik
pero claro
La Movida es que podría ser un pago
interesante podría ser un pago
interesante
entonces Os digo la os digo la
posibilidad hay días pochitos donde
somos 700 casi no llegamos a
1000 que a ver aquí somos 2000 todas las
noches no 10000
200500 Y contando YouTube solo porque
contando los demás
yo creo que una media de 1000 si hay no
ustedes lo veis
descabellado Pero hay una movida yo
YouTube no lo
dejo yo YouTube no lo dejo y el tema de
los miembros de YouTube que Lo acabamos
de poner no lo dejo tampoco O sea la
movida sería que si a ver estoy hablando
con ellos vale estoy hablando con ellos
Estoy hablando con estoy hablando con k
a ver cuáles son las condiciones y
cuáles son las movidas todavía no tengo
nada decidido ni nada pero hombre lo que
sí que tengo claro es que los directos
para miembros se quedarían aquí eso de
que los miembros otra vez mandarlo al
[__] no O sea aunque hagamos el
directo en en kck aquí se siguen
quedando los directos enteros para
miembros y los
extractos y el formato del resumen
también no no Valeria no se puede hacer
las dos no se puede hacer las dos
no se puede hacer multistream si tienes
un contrato tienes un acuerdo con ellos
no se puede hacer los
dos me entiendes
Entonces bueno no perdemos nada por
probar si nos van a pagar un buen si me
van a pagar un buen dinero también te
digo en telesalseo ni de coña
evidentemente
en telesalseo ni de coña
Javi tu audiencia va a migrar contigo
porque es una audiencia Selecta como la
de Dallas y otro yo por ejemplo solo te
miro a ti
vale No es que en telesalseo no te vas a
llevar todas las señoras para allá
telesalseo las señoras no van a ir no
van a ir a verte aquí eso ya eso es
impensable o sea lo primero que hay que
hablar
es lo primero que hay que hablar es eh
que Claro que tienen que entender que yo
tengo otra audiencia gracias que yo
tengo otra audiencia donde voy a seguir
en que esa audiencia no se puede mover
vale Y luego hombre la chavalería si se
va Aquí y a donde yo vaya entiendo no
hemos estado en you know qué
[__] Pero cómo Que Cómo que dudo porque
dudo que con mi internet ruede Kick pero
si Pero cómo no te va a rular kck sea
Nosotros hemos estado aquí en ki y ki
funciona de [__]
madre kik es
horrible
Sí será cuestión de lo que te reporte
hombre sisuka según lo que me han
hablado
es
importante vamos De hecho no es que lo
diga yo ni lo que me hayan dicho hay
muchos creadores que están hablando Ya
del tema y están enseñando lo que se
cobra en un sitio lo que se cobra en
otro
yo creo que sería un cambio económico
importante Javi tú Acuérdate de lo que
te pasó cuando intentaste irte a
Twitch ya pero no es lo mismo porque
twit no es lo mismo No es lo
mismo No sé la verdad lo tengo que
pensar lo tengo que
pero el cambio Es que es
importante el cambio de el cambio
económico es importante y al
final dejando YouTube para los
miembros
No dejando los directos dejando en
YouTube para los miembros cuál sería el
problema
para kik qué
pereza Pero kiik ya es un piso seguro no
si ya está alguien tan grande como gref
yendo
Claro sí Exacto O sea no lo veo yo como
no no es you know no es you know me
entiendes tesa estaría feliz otro punto
Oye tesa no estado Hoy por aquí eh Ni
por telesalseo O sea que los miembros
que quieran estar en vivo pero no
quieran Descargar kik qué har Qué
haremos pues pues irte aquí ki Karime o
ver el directo
eh Para miembro
claro No sé la verdad
me lo tengo que pensar Eh me lo tengo
que
pensar viste el el tweet del tío sh Javi
es superfuerte qué twit Lo estoy
pensando eh Lo estoy pensando todavía
tengo que darle muchas vueltas no sé que
que lo que haré
eh A ver lo único que va a cambiar es la
emisión en
directo lo único que va a cambiar es la
emisión en directo porque ya te
[Música]
Ah vale lo del tío Sur me ha mandado
aiden ahora lo vemos Ya te
digo los directos íntegros los sigo
poniendo para los
miembros solo por ti si me iría a kik
todo es negocio Javi Enhorabuena por
esos nuevas
oportunidades bueno bueno bueno vamos a
pensarlo vamos a
pensarlo Ahora miso hay aquí entre entre
Twitter Twitch y
YouTube claro tendríamos que unificarlo
en uno pero claro todos no se irían a
todas no sé la verdad no sé la verdad
tenemos que darle una vuelta Javi Cry
tiene 6000 ya pero Cry estaba teniendo
9000 en los últimos directos 8
9000 o sea Cry no me no me lo vendas
como que Cry ha pasado de 60.000 a o
700.000 a 6000 cay estaba teniendo ya en
los últimos directos 8000 a ver pero si
lo tenemos muy fácil Cuánto tiene el tío
sh el tío sh Cuánto tiene No tiene una
media de
1000 Yo creo que la media de 1000 más o
menos no te pido más eh no te pido más
tampoco eh con la media de 1000 ya sería
bastante interesante Javi le tienes
miedo al cambio Es que no estamos
quietos nunca tío al final vas
decidiendo cosas y vas haciendo cosas
pero nunca te quedas quieto pero claro
es que surgen cosas y y muchas veces
tienes que aprovechar
muchas veces tienes que aprovechar
entonces bueno con lo que decida con lo
que decida vamos a dejar el tema aquí
que tenemos que ver otras cosas con lo
que
decida lo vamos viendo y os voy
anunciando vale un mes de prueba no
serían varios evidentemente
serían
varios no lo sé
A
ver vamos a ver qué es lo del tío shur
que me lo estáis mandando
mucho
[Música]
mm HM HM hmmm
mm a ver qué es lo que ha
pasado vale venga va
[Música]
eh A
ver todo comienza
con en el país donde vive hay una
tensión social y política al borde de la
ecatombe blanquean a un nazi por agredir
a un cómico por un tweet lamentable
fusilan a una persona en la carretera de
Madrid todo Twitter habla de ello
Mientras tanto tío
Sur
Ah o sea el tío Sur se ha peleado con de
esto trata que me estáis diciendo que lo
vea a ver yo bueno no creo que saque
trao de esto lo comentamos si queréis
pero yo paso ya del grupo en sí de
youtubers de esto mira eh A este
chico yo lo Bueno no es ningún secreto
lo filtró Pablo y lo filtró otro
youtuber que que lo demandé vale e le
puse una demanda importante vale por un
montón de presiones
durante más de un año vale un montón de
expresiones muy fuerte imputaciones muy
muy gordas muy muy gordas no no me
esperaba que no no sabía que era de esto
y no tengo la la demanda a mano pero
tampoco quiero comentar mucho en público
hasta que no sea el juicio vale
[Música]
pero
em no sé la verdad que me imagino que se
estará metiendo con el tío shur para
buscar otra vez a ver él es que no
quiero comentaros mucho vale No quiero
comentaros mucho porque hasta que no sea
el juicio no no voy a hablar a parte es
que tampoco le doy bola yo al grupo en
sí eh o sea no soy el primero que lo ha
demandado ni tampoco soy el segundo eso
es lo único que os voy a decir eh
entiendo que tiene un problema
importante no lo sé porque tampoco creo
que le vaya muy bien en internet no
e creo que mi demanda ni siquiera es la
tercera eh creo que mi demanda no es ni
siquiera la tercera no lo creo eh Por lo
que tengo entendido no es ni siquiera la
tercera eh Y él borró lo que me avisaron
fue que borró todos los contenidos de
todos sus canales y él está diciendo
como a su tipo de audiencia no a su
Nicho que no lo ha borrado por lo que
tiene sino por porque de repente el
salseo lo ve una cosa muy
eh si no eres el segundo Eres el primero
No no mi demanda no es ni la primera ni
la segunda ni la tercera creo Eh bueno
él dice que de repente ha borrado el
canal entero pero no por las demandas
que tenga o los pleitos que tenga sino
porque de repente el salseo le parece un
contenido muy pésimo no eh Bueno
e yo discrepo de esa opinión porque
ahora en cuanto Dallas ha sido funado y
lo primero que ha hecho ha sido un vídeo
por lo que por lo que me avisaron sobre
el Dallas y la panic Coin bueno Y aparte
ya no es eso sino que como tengo este
pleito con él y todavía no hemos tenido
ni la audiencia previa a ver yo es que
esto no quiero ni que suene ni a
advertencia ni a Chulería ni nada por el
estilo Porque es que de verdad es que no
lo es es que no hay nada que me importe
menos que queda por encima del grupo de
alguno del grupo de de estos creadores
no va a ser el primero que demando de
ese grupo hay otro que está más o menos
a en camino de tener el mismo destino de
tener unas cuantas de demandas vale eh
el hecho de que yo algún día haya tenido
un conflicto contigo no significa que
eso te dé derecho a ti esto este error
yo lo he cometido en alguna ocasión Vale
y y hemos aprendido con el tiempo pero
el hecho de que alguien se haya metido
contigo o haya tenido un conflicto
contigo en algún momento de la vida Mira
dice tocaré Javi ya te notificaron la
demanda No
tocaré mira mira tocaré que ese mismo
creador decía que las demandas llegaban
en un mes pero todavía no me ha llegado
yo la estoy esperando eh porque si no se
la vamos a recordar Pero que el hecho de
que tú hayas tenido un conflicto con una
persona es que me me
el hecho de que tú hayas tenido un
conflicto con una persona vale no
significa que eso de derecho a ti para
que tú sigas toda la vida Toda la vida
insultando y toda la vida diciendo
barbaridades y toda la vida imputando
cosas gravísimas vale o sea una cosa es
que yo a ti te diga eh eres gilipolla Y
tú me respondas al momento me cago en tu
[__] madre vale bueno vale o que yo te
hago un vídeo tú me respondas Y tal Pero
cuando ya no tenemos ningún conflicto ni
yo te estoy dando bola ni nada por el
estilo yo no le veo sentido a que día
tras día Día tras día Día tras día Día
tras día tú estés diciendo cosas
como no voy a desgranar la demanda
entera
vale lo dije perfectamente Javi quieres
hacer el favor de quitar mi [__] de tu
boca que tienes todo el día mi [__] en
tu boca todo el día con la [__] de
láser en la boca De qué te ríes pedazo
de tonto es que eres muy tonto es que
eres muy tonto eres un racista Javi a mí
el comentario ese que has hecho del niño
con la mano para atrás Me parece muy
racista no se puede ser más patético
luego espérate
luego por qué [__] tengo yo que
hablar bien de ti no tengo ninguna
obligación ni tengo ninguna ganas Lo
único que quiero es hablar mal de ti y
cuando la cague iré a decir que la has
cagado pero cuando lo hagas bien
ignoraré el tema
me estoy saltando no no voy a leer todo
porque algunas quiero que comentarlas
cuando llegue el momento
vale No entiendo cómo lo cómo no lo coge
un youtuber grande al Javi y le mete un
siete en el culo no entiendo como un
youtuber top no se la mete por el culo y
lo dejan sangrando medio
año me parece chungu simo has cogido un
rollo super turbio
es un viejo verde es muy
creepy chalado que eres muy
creepy Javi es una persona que no se
merece un trato normal no se merece ni
el perdón ni la empatía ni que lo trates
bien con la gente terrible Se tiene que
ser
terrible no le tengo ningún tipo de
respeto a gente como
Javi cerdo y guarro nadie te toma en
serio no importa una [__] lo que digas
penoso penoso a cosas a todo YouTube Es
ridículo el pavo
este guarro subnormal
podrido qué le jodería a Javi que le
jodan la audiencia hay que pasarle este
clip de Javi a todas las señoras de
telesalseo para que le dejen de donar
dinero ya ver Cómo se le pone el jete de
grande cuando empiece a perder visitas a
perder suscriptores y la gente empiece a
dejar de ver sus
directos basura infecta me quedo corto
llamándote basura infecta porque la
basura infecta al menos podría usarse de
algo y tú no vales para nada cani de
barrio bueno Estos son día tras día es
que no voy a desgranar la no voy a
desgranar la demanda entera vale o sea
son montones de páginas
durante creo que es un año y medio o
cosa así vale Yo la última vez O sea sí
que hemos comentado en alguna ocasión
tal pero creo que no en el mismo tono
Pero bueno ya se ya se discutirá en el
jugado vale Lo peor es que claro hay
gente que apoya a este señor que les
parece muy mala que yo le diga a una
persona que tiene el pelo no sé cuánto y
que tiene la cara sin maquillar vale ojo
ojo al dato eh ojo al dato que hay gente
que se junta con esta gente pero ve
cosas que yo he hecho hace 5 años
terrible vale lo veremos lo veremos vale
yo he puesto esta demanda creo que la
puse Como hace dos meses o cosas así
Pablo lo filtró yo no iba a deciros nada
hasta que fuera el juicio
eh pero es que claro Karime me ha ido
mandando capturas capturas capturas de
de Haber puesto la demanda hasta el día
de hoy y a día de hoy todavía sigue con
las mismas
expresiones con las mismas expresiones
Entonces yo no sé si se va a ampliar O
se va a poner otra vale Pero es que yo
ya lo dije Pero alguien se piensa que yo
esto no voy a poner una demanda si me
han puesto a mí una demanda por decirle
a una persona que tiene el pelo de
escoba y lo ven
gravísimo según él solo son sus
opiniones Bueno pues ya está pues a m a
mí me encantará ver que que que diga eso
en el juzgado vale pero es que esa es la
mía esa demanda es la
mía hay otra persona que lo ha demandado
que nunca jamás lo ha mencionado Pues
claro de lo mío yo me imagino que él
querrá alegar que se peleó conmigo hace
un año y medio o que yo alguna vez le
seguido el rollo y nos hemos cruzado
vídeo o que yo lo he insultado hace 500
millones de
años pero hay una persona que le ha
puesto una
demanda que es que es una persona que no
lo ha mencionado
jamás
jamás entonces Bueno pues yo ya te digo
o sea hoy porque me habéis mandado esto
lo voy comentar aquí no creo que saque
tracho vale checa el tweet de inkosi
sobre este ser no no utilicéis ese tipo
de expresiones por favor porque como ya
os digo Diego no quiero ni que se le
falte el respeto ni nada por el estilo
vale
eh pero sí lo he visto o sea sé que ha
llamado pedófila esta mañana a Karime y
a y a todas mis moderadoras Bueno yo no
te puedo decir otra
cosa yo te puedo decir que los que el
tiempo va poniendo cosas en su sitio y
poco más que otra cosa no te puedo
decir no no no no no me estoy refiriendo
a ados hay otra persona que le ha puesto
una demanda que es bastante importante y
con imputaciones bastante importantes
durante años eh muy fuerte vamos es que
si no os parece importante los cuatro
trozos que os Acabo de leer yo de la
mía ustedes creéis que esto no sé cómo
se defiende conque Yo le hice un no sé
qué vídeo hace cuat o c años
yo creo que no y por eso lo he puesto
porque creo que estoy en mi derecho pero
bueno también te digo no va a ser el
primero que voy a demandar de Teresa
alceo demandé a Loli Huerta demandé a
Diego arrabal eh creo que de manera
completamente justificada también y de
aquí hay un cierto grupo de youtubers
que yo lo he dicho eh o sea yo qué
censura censura o sea tengo que dejarte
que digas esto
pero es que este hombre ha tenido
e la osadía de reírse de de sentencias
mías y de demandas mía y de juicio que
yo he tenido es como Perdona o sea
Perdona vale
e y de este grupo hay unos cuantos Claro
que van en camino no solo por mi parte
pero es que eso es así pero es que vamos
a ver yo no censuro pero si es que yo no
pongo ni strike yo no pongo ni strike yo
yo he dicho que todo el mundo que tenga
que utilizar mi contenido que lo utilice
que si son canales dedicados enteros a
mí a criticarme No los he tirado vale No
los he tirado si yo no los tiro si es
que yo me dedico a esto Cómo me voy a
poner yo a tirar canales que se dediquen
a mí si yo me he dedicado mi canal a
Rocío Carrasco al Dallas al otro al de
la moto vale censura ninguna ahora lo
que yo vea que no lo que yo vea que tal
Pues para eso tengo yo me puedo permitir
dem mandar todo pero es que el otro día
tuve que leer un T que me mandaron de
uno de los que estamos preparando que
decía Bueno pues ya veréis cuando ya
verás cuando todas las demandas le
salgan mal hombre si tú piensas que esta
demanda se puede defender pues yo voy a
estar deseando saber vamos yo si esta
demanda no tiene sentido voy a estar
deseando
eh saber esa magia para yo ponerme a
decir las mismas expresiones por esa
regla de
treno y aún con la demanda sigue en el
mismo plan No no sí sí sí sí sí sí pero
bueno no es el tema del el directo vale
Yo entiendo que esto de meterse con sh
ha sido como para volver a la palestra O
tal No sé o no entiendo la verdad ya
disponible Ah vale son Las capturas Ah
vale que se está metiendo con el tío
shur porque ha subido esto en vez de
hablar de los otros temas bueno que el
tío shur habla de youtub o sea el canal
del tío Sur Es simplemente salseo de de
youtubers
el tío shun no habla de de esas cosas
pero claro yo me imagino que será por
por por por buscar o por sabes lo que te
digo porque tío no dices tú después de
la demanda seguido no después de la
demanda no es que por lo visto le van
tirando cuentas de las barbaridades que
pone en Twitter le van tirando cuentas y
y lo he visto el otro día hará una
semana o dos semanas e por lo visto sub
Hi una cuenta nueva
y me veo que me pone un tweet
respondiéndome a un tweet mío me meto en
su cuenta de Twitter y el tío para ver
si era él de verdad y el tío me había
respondido a seis o siete tweets en el
mismo día a seis o siete tweets me había
respondido metiose
conmigo respondiéndome en el tweet eh No
no no en el hilo respondiéndome a mi tet
en respuestas a mi tet que es como Bueno
yo son cosas que no entiendo Pero me
imagino que no sé la verdad no sé cómo
interpretarlo la verdad Supongo que su
credibilidad es tan alta como su
coeficiente intelectual su consciente
intelectual me daría
verdadera vergüenza hablar de gref y de
chocas teniendo más 30 años cada día y
ni tomarme la molestia de conciencie con
lo que ocurre en mi país pues ahora me
entero yo que este chico tenía un canal
político de sucesos o algo por
estilo el chul lo ha dicho directamente
eres
tontísimo buena
Data pues es en respuesta a la [__]
que me tiró él diciendo que yo solo
hablaba de Dallas Ah que ahora está
respondiendo a cuando el tío shur dijo
que él solo hablaba de Dallas pero si es
que solo hablaba de Dallas y de mí
hombre de Dallas Y de lo que fuera el
entorno de Dallas si a Dallas le hacía
una entrevista El entrevistador era un
estafador claro
cuando él habla de cosas de niño de 13
años aun cuando ocurre cosas gravísimas
pero si es que no es que él hable a mí
los salseos que trata el sur El tío sh
ayer ayer estuvimos hablando os acordáis
que nos saltamos aquí de reí porque lo
del videojueguitos fue mucha
tela lo del videojuego os acordáis nos
amos reir porque dije [__] vaya
tontería de noticias no pero bueno [__]
es que tiene 100000 visitas en cada
vídeo el tío shur cada
día Los Seguidores del tío sh aparecen y
láser se arde sacando
visitas porque tuvo 2000 visitas en un
vídeo del tío shur
no O sea que tuvo 20.000 visitas en un
vídeo de lo de Dallas con la panic Coin
y se y se va a comparar con el tío Sur
Pero eso cómo va
ser pero esto no puede ser En serio tío
Oh shit aunque las visitas no tienen
nada que ver con la inteligencia pero
entiendo que tampoco es tu fuerte
pensar no se enorgullece de que haya
tenido madre mía bueno qué te digo es
que tampoco hace falta ni hablar de esto
no madre mía
claro por lo visto ha intentado hablar
de otros temas y ha tenido 800 visitas
1000 2000 a ver es que pero esto le va a
pasar todo el grupo ese de canales
eh A ver el grupo ese de canales eh Son
solo Dallas solo Dallas solo
Dallas shur tiene más visitas que yo
porque hacen no sé cuántos vídeos más
que no hombre tío shur no tiene más
visitas que tú porque haga mucho much
más vídeos que tú eso no es por por el
número de
vídeos Sur cariño si tú te metes en un
lío será lo más masculino y valiente que
habrás hecho en tu
vida Yo sé lo que decías en ese grupo Y
con quién estabas yo no tengo intención
de decir nada Pero quizás deberías
callarte Ah bueno en la demanda mía hay
una cosa parecida también que dijo de mí
eh No sé si le saldrá gratis el abogado
No lo
sé madre
mía ha borrado
Twitch ha borrado
Twitch mientras sigo facturando como un
cabrón me tomaré la libertad de hablar
de ti en mi tertulia tú qué hacer vídeo
dalasito para sacar 200 d al mes
suerte Yo no lo entiendo he intentado
durante mucho tiempo tener paciencia y
buscarle una explicación Y tal Pero es
que no la tiene es que sinceramente no
la
tiene es que sinceramente no tiene
explicación yo no sé si es que yo me
imagino no sé por imaginar que le dirán
tú Dale no pasará nada no no te censuren
G es yo me imagino que será por ahí la
cosa porque es que no tiene sentido
cuando tú tienes la experiencia de los
demás por ejemplo mira cuando nosotros
llegamos aquí éramos muy brutos muy
brutos muy brutos fijaros las cosas que
yo decía en internet y me quedaba tan
agusto yo qué pasa me va a decir yo no
sabía ni lo que era una demanda civil el
tío sh le contestó en directo a ver voy
a verlo yo no sabía ni que existía una
demanda civil hasta que no me la
pusieron a mí y yo me y yo me ponía a
ser vídeos y le decía al que le tenía
que decir gir [__] se lo decía el que
le tenía que decir no sé qué se lo decía
sabes yo no tenía ni idea vale Pero
cuando ya tienes experiencia en base a
los líos que se ha metido gente antes
que
tú cómo vas a venir detrás y lo vas a
hacer
peor a ver tío Sur Bueno pero el tío Sur
que está en
Kick pero
bueno qué te
[Música]
digo pero no
puedo no puedo pasarlo en kin no para
atrás
no sí si
puedo pero está viendo dibujito el tío
sh
sabes está viendo
dibujito Ah vale que tiene otro
directo que este tío se pone a fumar los
directos y
toes el gobierno por ejemplo hipotético
caso que yo me fuese
aam una carretera de Madrid
Oh se quiere ir a le robis la novia
gubel chur Piénsalo hombre a ver visto
Así visto Así le respondiste a láser no
ahora luego ahora luego lo pape lo pape
luego pape al ler
lento es que yo flipo tío con el primer
tweet yo yo Es que luego hablaremos Eh
pero en el país donde
en el país donde vive hay una tensión
social y política al borde de la
ecatombe blanquean un nazi por agredir a
un cómico por un t lamentable fusil una
persona en una carretera de Madrid todo
Twitter habla de ellos Mientras tanto
shur ya disponible chocas eres un llorón
Aldo Geo y era en directo nunca dormiré
igual después de saber que no volveré a
ver a L te odio mucho la yagami siempre
en mi
corazón Dios santoo esto terrible boludo
esto terrible esto es es es terrible
esto amigo es terrible de verdad os lo
digo eh o sea este nivel de exigencia es
el nivel de exigencia que tendría que
tener hacia el gobierno por ejemplo que
son los que están financiados los
programas de noticias no no un youtuber
que tiene pues fans de gente que juega
jueguitos y comenta eso sabes o sea es
que es tan absurdo tío es tan absurdo
que siquiera sabes cómo contestar porque
dices [__] es que lo que me está
diciendo es tanta
tontería tanta
tontería Supongo que su credibilidad es
tan alta como su cosciente intelectual
me daría vergüenza hablar de gref y
chocas teniendo más de 30 años cada día
y ni tomarme la molestia de conciencie
con lo que ocurre en mi país bro tú tú
está el pa ahí en el chat está el pa
el p ahí menudo menuda menudo eh lo
insultamos lo tapas al tío Sur Bueno
pero no puedo hacer nada para para para
para cambiar eso pero está el paau ahí
eh está el Paul en el chat
chaval solo te conocen por hacer vídeos
a Dallas
hermano bro lasl ubiqum a ver ahora
igual hablaremos luego ubiquos láser
amigazo ubiquémoslos
fuck
bro Gracias Gastón eh Oh shit Aunque la
visita no tiene nada que ver con la
inteligencia pero entiendo que tampoco
es tu fuerte pensar pone aquí un vídeo
de Dallas de la panic Coin hace 5 días y
pone estos vídeos de sh en directo que
son los directos completos y
tal hablándome de visita boludo Cómo vas
a hablarle de visita al tío sh
hablándome de visitas a mí laser len
boludo que con con un noticiero tengo
más que todas las visitas que ha tenido
en toda su carrera bro es no que hablar
de números es una [__] bro pero que me
lo diga una persona que literalmente con
un noticiero tengo más visitas que toda
su trayectoria en internet o sea bro bro
Ubícate tío Ubícate hermano Ubícate todo
bien pero ubiquémoslos
[Música]
eso fue la jugada me da coraje que y tú
acabas de enunciar el n palabra bla bla
bla bla bla
vale esto ya no me interesa esto de lo
otro vale el listo eres tú que te has
quedado sin viewers en dos meses le pone
una persona aquí él le pone Oh shit Je
Aunque la visita no tiene nada que ver
con la inteligencia pero entiendo que
tampoco es tu fuerte pensar y le pasa
este tet de Dallas de bueno de vídeo de
Dallas con 20k y le pasa estos míos de
sh en directo con 13000 7000 Y 10.000
cuando tiene menos de 1000 visitas por
vídeo
ahora en ese tiempo que ha dejado de
hablar de Dallas y de repente sube un
vídeo de Dallas y recupera un poco Ahí
ya te está diciendo algo no sure está
viendo de Note muy recomendable [__]
ya sería lo que me faltaba meterme en
otro olores no sé ni lo que es
eso sabes lo que que te digo O sea ya ya
ahí te está diciendo lo que era no tu
canal solo un nido de hate a Dallas
Bueno vamos por una parte dígame usted
señor Qué es más inteligente una persona
que vive de lo que le gusta que gana una
cantidad de dinero que no llega a ganar
cada mes que tiene cariño de su gente
que va a viajar tío el tío sol puede
ganar tranquilamente 10,000 pavet no
entre todo lo que hace Yo diría que
10.000 pavet gana seguramente
tranquilito y vive chill no Para conocer
amigos de internet que no tengo ninguna
denuncia en trámite ni tengo que ir a
ningún juzgado a declarar sobre nada de
lo que yo haya hecho o dicho
o no se mete nada de lío que está
mostrando orgulloso un vídeo de 20k
hablando sobre la panic Coin teniendo
que haber borrado un montón de vídeos
para no tener movidas da igual que est
borrado qué Quién es más inteligente tú
vale pues nada que te aproveche la
inteligencia
Supongo Espero que tengas de sobra para
no sé bañarte en ella
quizás pero
e esto Es trampa amigao pero no te
pongas no te pongas mis vídeos aquí para
comparar con los tuyos mis resubidas de
mis directos Pon un vídeo es que ads
esto Esto me pasa a mí mucho Mira tío o
sea cuando tú dices a lo mejor vamos a
ver vamos a ver vamos a poner la
salsería vale Mira tú coges Y dices
vale imaginemos este este este extracto
vale Este
extracto lo han
visto Hoy casi 4000 personas
vale
eh pero es que no es que este trasto lo
hayan visto 4000
personas 4000 personas lo han
visto
aquí en esta resubida pero es que aquí
lo han visto 4000 personas aquí lo han
visto seis o siete
vale más las que la hayan visto en el
directo
gente ha visto ya mi directo de ayer
Pues mira mi directo de ayer lo ha visto
ya aquí el
resumen cada
extracto pero si los que lo ven en el
directo son los mismo que los que ven
esa resubida hombre pues no le veo yo
mucho sentido a que tú veas el directo y
mañana veas la resubida la verdad yo
entiendo que hay gente que ve los
extractos entiendo que hay gente que ve
el resumen y entiendo que hay gente que
ver el
directo digo yo vamos o sea yo entiendo
que Habrá gente que haya visto el
directo entero Y luego Habrá gente que
ha visto el
extracto yo veo todo pero ustedes estáis
enfermos yo lo hago porque te quiero
Javi No no A mí me parece estupendo sí
sí si lo hacéis
bien pero que al final mayoría de gente
me imagino que no pero que al final es
lo que te digo o sea este directo Mira
este directo tiene 16000 visitas lo que
es el resumen vale Y ahora luego pues
este exato lo han visto 5000 este 7 este
12 este
31 vale más lo que tenga el
directo al final cuando te das cuenta
Cuántos usuarios te han podido ver pues
40.000 50.000
depende no sé se me ocurre eh será que
no subo vídeo todos los días Sabes No sé
Pon un vídeo mío de mi canal de verdad
de mi canal 143000
114000 93000 889000
112.000
87000 no sé tenía muchos para elegir eh
Me parece a mí que has escogido el que
te interesaba eh bri me parece a mí que
has enseñado el que te interesaba Eh
bueno ya te enseño yo los otros que no
pasa nada [__] eh pero sí ha sido porque
has vuelto a hablar de Dallas del cual
juraste no hablar eh no volver a hablar
dos meses a pan duro me ellan la
voluntad le ponen nunca juré eso dije
que no hablaría todos los días que
hablaría cuando fuera relevante lo fue
obviamente más visitas que el shur fin
no amigo sé que es tonto discutir de
visitas pero que no has tenido más
visitas que yo
hermano has tenido o sea discutir visita
bájale al
[Música]
Eh
vale qué más espérate porque es que creo
que me menciona otra
[Música]
vez
eh
vale que sí Javi ya te vimos Ah que sí
fan de Javi ya te
vimos me imagino que el tío shur
bloqueará Mira tiene bloqueadas las
multicuentas de esta gente O sea en plan
lo dicho vale o sea al olvido
completamente vale
eh al olvido completamente ni entréis ni
en discutir Siempre os digo lo mismo
pero incluso con gente de aquí como con
gente de telesalseo no entréis en esto
simplemente bloquear y ignorar no
entréis en estas provocaciones porque ya
el tío suro y le ha dado atención a una
persona que estaba ya desaparecida me
entiendes Así que que se queden en ese
nido de público que tienen y poco más
vale
a ver s que me gustaría sacar un
extracto de esto esto lo estuve
comentando Ayer no me acuerdo dentro de
qué extracto y lo que estuvimos
comentando ayer pues Inc me imagino que
nos estaría viendo y lo ha convertido en
un hilo y la verdad que le ha quedado
muy bien compilado y me gustaría
compartirlo aquí con
ustedes porque está bastante interesante
la verdad
Mira profesor maveric el falsificador
del mundo cripto vale profesor maverik
es un tío que no se sabe quién es se
oculta tras una VPN tras un no sé qué
país no se sabe si es de lata no se sabe
qué vale su Bot tiene un modulador su
cara es con Inteligencia artificial vale
el tío creó un token que ese sí que creó
un token lo promocionó en su canal a
saco y cogió todo el dinero y lo sacó
vale el token UFC el token de la UFC
además que que se lo mencioné en
respuesta a cualquier tet suyo os va a
bloquear Bueno pues El tío se dedica
a falsificar capturas de pantallas y
vídeo y cosas por el estilo para tirarle
[__] y acusar a los demás de estafador
de hecho todos estos canales que están
demandados por delox porque lo llamaron
estafador se basan en este o sea
imagínate cuando lleguen a juzgados con
con con Este mira en esta ocasión la
víctima de la falsificación es d pero es
simplemente uno de los muchos que han
sufrido la difamación por parte de este
creador de contenido vale
mira resulta ser que Ayer lo vimos vale
subió un vídeo diciendo que auron Play
estaba colaborando con Dallas en
promocionar la panic Coin Okay le
falsifica los tweets hasta los fans de
Dallas Sí sí puso como un tweet
falsificado de un fan de Dallas diciendo
algo de la pic Coin No me acuerdo qué
fue Sí sí no me acuerdo que es lo que
fue bueno bueno fijaros el twet vale tet
de D la review ya vieron como auron
también apoya a pambi Y para que lo
sepan es uno de los holders de la moneda
y pronto sacará un vídeo en su canal
hablando sobre
ella vale y con todos sus huevos pone
este twet y a lo mejor el vídeo le pilla
30 40 las que sea Vale y y la gente no
no le pone nada y Esto fue el tweet
donde pone un vídeo que fue el que Mia
skylar entre otros coment
vale que decían que Dallas lloró porque
Leonardo DiCaprio quería invertir en
pambi vale dónde está este tweet Pues
aquí en una multicuenta de maveri que
esta cuenta es de maveri vale el
estafador da la review llora cuando uno
de los venezolanos Cómplices de su
estafa con el token pambi le cuenta que
Leonardo DiCaprio estuvo preguntando por
él en un evento de cripto en USA es lo
más cringe que he visto en una historia
de YouTube vale Bueno pues Aquí tengo
que haceros una una pausa para deciros
que este
tweet vale al que yo respondí y una vez
que ya yo respondí se ve que sí están
intentando ponerle nota de la comunidad
no sé si se habrán puesto ya o no pero
vamos a Dallas en la en las últimas dos
semanas a cada tweet que ponía o sea
Dallas ponía Buenos días y tenía una
nota de la comunidad diciendo no
invirton los meme Coin son no sé qué no
sé cuánto suma cero no sé cuánto vale o
sea eso era un grupito de gente que
trabajan las notas de comunidad vale
porque tú puedes eh A mí me lo
explicaron el otro día es que tú puedes
eh tú propones una nota de comunidad
cuando te encuentras con unos con un
tweet que es falso o está difamando o lo
que sea tú le propones la nota de la
comunidad y ahora ese tweet le sale al
resto de trabajadores no que son una
gente que están seleccionada por Twitter
para para poner las notas de comunidad
Vale y el resto lo tienen que aprobar
entonces evidentemente aas ponía Hola Y
ya le ponían una nota de comunidad el
otro día vale Bueno pues este tweet con
un clip
falseado vale
700.000
reproducciones y no tenía una nota de la
comunidad estaba todo el mundo Jaja que
pallaso el Dallas creyendo que Leonardo
caprio lo va a ver no sé cto ni una [__]
nota de la comunidad
vale Este es el Este es el vídeo Este es
el vídeo ese que que tieneen su
cuenta todos los lados que ustedes no se
pueden imaginar la cantidad de gente que
ni siquiera sabe quién es Dallas no
tiene idea el canal de Dallas review
gente señores de 50 y 60 años
escribiéndome gringos tengo un montón de
gringos en mi discord y en tod en todos
lados preguntando
p los gringos yo los conozco muy bien he
ido a sus eventos cripto hablé en Los
Ángeles en un en un super mega evento
que se llama the Block que por cierto un
día antes me Tropecé con Leonardo I
caprio en ese evento todos los todos los
gringos estaban ahí todos por qué Porque
todos los gringos están buscando hay
alguna forma de demandar a maver game
over a ver yo me imagino que algún día
alguien se lo tomará muy en serio y
pondrá Buscar la forma claro me imagino
que s habrá formas entender por qu el
token había explotado como explotó este
token está en un porcentaje de ganancia
impresionante desde la salida la gente
solo habla de la caída porque los que
compraron en en vale habéis visto el
vídeo Entonces te llega una mía
califa Hola soy m
la
cuenta
hay experiencia por el otro mismo dasas
dijo en el pasado todo este rollo y veía
que sus fans eran niñ t eres una persona
está entrando
en no voy a poder t
más ll discord y
salas Este vídeo porque gentuza
acusándome de que soy un estafador por
haber creado un grupo para inversiones
dentro de mi discord ah que está
llorando bueno vi un vídeo vi un vídeo
en Twitter de Dallas eh En el que salía
como un tío de fondo asumo que era una
llamada de discord y salía Dallas no y
el tío diciendo eh Dallas en plan rollo
llorando porque le pillaron con esto y
él quiere ir de víctima y y Dallas eh
Como que escuchando a un tío hablar y el
tío dice yo yo he ido a a a a
eventos de trading en los que estaba
Leonardo Leonardo DiCaprio y quería
saber más de panic Coin y de Dallas o
algo así y Dallas empieza a hacer así
como y yo pensaba que se estaba riendo
porque por la burrada que dijo Ese tío
pero no estaba riendo estaba llorando
estaba haciendo como rollo caprio no voy
a poder darte mi pan
Coin es que madre mía qué malito De
verdad gentuza está un tiendo a saav
Pues nada vamos a ver el vídeo original
hemos hecho una amistad y ustedes que
están aquí en este directo ust la
calidad o sea este sería el vídeo con el
audio original humana y la calidad de
persona que tiene Dallas no tiene ni
idea lo que es tener un amigo como
Dallas es una cosa
impresionante lo feliz que yo soy en
este momento de poder ser amigo de una
persona así O sea qué transparencia Qué
persona es increíble de pana mi brother
te quiero mucho y me has dado una
oportunidad que la la bueno la aprecio
como nada en el mundo y te digo algo
hemos hecho vale Y el lo que habla de
Leonardo DiCaprio sin montar porquees
claro lo que hac ese audio es como que
va montando trozos vale lo que dice
Leonardo DiCaprio en verdad es esto
Colombia gente de todo el mundo gringos
tengo un montón de gringos en mi discord
y en tod en todos lados preguntándome
por pambi tengo Y esto es una confesión
que le voy a hacer aquí delante de todo
el mundo yo he ido a muchísimos
muchísimos eventos de criptomonedas
pueden ir a mis perfiles y verificar que
no es mentira están las fotos está todo
los gringos yo los conozco muy bien he
ido a sus eventos cripto he sido speaker
he sido eh ponente en en eventos de
criptomonedas en Estados Unidos hablé en
nft en Sí hablé aquí en enft Miami hablé
en Los Ángeles en un en un super mega
evento que se llama the Block que por
cierto un día antes me Tropecé con
Leonardo y caprio en ese evento que yo
no lo podía
creer todos los todos los gringos fíate
tú de lo que dice de lo que dice en
verdad lo que ha montado este y bueno
700.000 personas aplaudiendo como
monitos no en fin el modos operandi del
profesor mavery siempre es el mismo
falsifica informa y si vas a sus
comentarios a señalar el engaño procede
a ocultar tu comentario vale o sea él va
tiene comentarios ocultos se pueden
imaginar la cantidad de gente sus
eventos cripto todos los gringos estaban
ahí y te vas a los comentarios ocultos y
tiene un montón de gente Mira hay gente
que le está diciendo que está el
comentario tal y él te lo
oculta vale é oculta los comentarios
donde le critican vale aquí pues esto lo
Estuvimos viendo No desde su cuenta
original clasificó un tweet de bitmar El
exchange bitmar que hace un día había
listado el token estafa pambi en su
plataforma hoy lo retira y acusa
directamente a Dallas de estafar con
este token debido a las irregularidades
y posible manipulación por parte del
equipo de desarrollo del token pambi
hemos decidido deslistar de nuestra
plataforma ese token vale o sea hizo un
tweet lo malo es que esto mira salió en
este momento bitm a a desmentirlo
diciendo que el token que el TT era
falso vale y y Pero sabéis qué lo que
pasa con esto que hay cosas que cuelan o
sea si 700.000 personas han visto la
mentira Aunque haya 40.000 que descubran
que eso era falso hay 600.000 que se han
quedado con la verdad con que eso era
verdad con que la mentira verdad Vale
cuando delos lo señaló de estafador
profesor mavery hizo un tweet
respondiendo otra cosa totalmente
diferente y jamás nunca respondió hasta
la fecha no no no
no va a responder nunca a eso
claro nunca va a responder
Mira nunca nunca responde o sea ustedes
siempre responderle con Los clips
verdaderos o con el vídeo de delox vale
mira esta es otra falsificación que hizo
bueno que esta la sacaron
turboplus vídeos pronto haré un podcast
con delox un exitoso Trader inversor
Millonario de andorra Espero que bueno
esto esto teníamos la la reacción de de
uno de ellos cuando se dio cuenta que
este TT era falso tío se se fijaron los
porillos que se han fiado
de esto era había expuesto para para
invertir y que luego no puso
Vale pues le pagó 100000 por la
entrevista y otros 10.000 por ese tweet
de que animar a la gente a tal pero que
le debió caer tal hate vale que lo boró
corriendo que delos le había pagado
10.000 pavos a Dallas por ese tweet pero
que le cayó Tanto he que lo borró
corriendo vale ese tweet que al parecer
solamente hay un canal que lo que lo
capturó y que otros canales decían si
era cierto o no era cierto Vale pues lo
que dicen es que ese tweet
digamos existía pero lo borró en cuanto
empezó a echs la gente encima madre mía
vale Y entonces fue cuando como le debía
10.00 porque le había dicho que por
10.000 tenía que poner el
tweet empezó a poner lo de los
comentarios os acordáis de los vídeos
que luego empezó a poner un grupo de
inversión porque claro le habían pagado
10000 para ponerlo y con todo el hate lo
borró corriendo y por eso empezó a
ponerlo en vídeos sabes os acordáis de
los comentarios que eso sí hay capturas
de eso sí hay capturas de que en
comentarios vale había lo de si queréis
un club de inversión donde se invierta
de verdad y todo este tipo de cosas
avisarnos
vale Y eso lo puso en los vídeos pero
también le empezó a caer hate y también
empezó a recoger cable entonces también
lo
borraba Entonces qué es lo que pasaba
que como que como al final no era lo que
habían acordado y 10,000 pavos a ver
cómo lo recuperas porque no lo recuperas
tan fácil
vale en teoría en teoría lo que dicen
los rumores y sigo diciendo y repitiendo
otra vez que son rumores
vale o sea lo que siguen diciendo los
rumores que me han llegado es que
hicieron un acuerdo de que si de que
para que para compensarle los 10,000 por
las cosas que al final le había pagado y
que no no estaba haciendo lo que iban a
hacer es el debate de Ricky edit y
en el Canal de delox pero Ricky al final
no quiso por lo de la orden
vale porque al
final tenía esos 10000 en compensación
como digo las cantidades tampoco si son
correctas no tengo nada confirmado
solamente es lo que me han contado os lo
cuento como rumor vale Y en este caso
pues por eso intentaron hacer el canal
el debate en el Canal de delox porque le
debía esos otros 10000
pavos para para lo del tema del de las
inversiones vale que no le salía bien
porque todo el rato se le estaban
echando encima y Dallas no quería todo
el rato ese hate de [__] por el otro
sabes pero bueno Al parecer no sé si con
eso al final se compensaría con lo de
nimo no sé cómo se acabó compensando la
gente me ha dicho que no sabe si al
final todavía lo tienen en deuda o se lo
han compensado de otra manera con lo de
nimu o con lo de tal madre m vale porque
el de Rick edit ya sabéis que no salió
pero digamos que pues eso si ya sabéis
que si en este caso para señalar una
persona de en este caso como lo hizo con
Germán Cuál es el precio o no señalarle
en principio es lo que me decían así con
palabras literales que aas le han pagado
para que o sea lo que está diciendo que
este hombre se cree que es que luego
cuando pasan las cosas cuando están
pasando las cosas y el otro tiene que
borrar un canal entero y este hombre que
se cree que no le va a pasar nada
tampoco vale vamos a ver una vulneración
al honor no es solamente que te insulten
o que te imputen un delito es que aquí
estás diciendo creyéndote que lo puedes
decir porque bueno es que es un rumor eh
No no está estás afirmando que que el
precio que tiene Dallas para cubrir una
estafa vale o sea que a Dallas si si
Dallas si Dallas eh Le pagas 10,000
pavos no te llama estafador y se lleva
con los 10,000 pavos y luego no cumple O
sea que F de tú de cosas que ha dicho
aquí eh Por la cara bueno le han pagado
10,000 pavos Pero bueno luego no cumple
con el acuerdo no sé qué cómo [__] vas a
demostrar eso cuando tengas que
demostrarlo Bueno yo no voy a decir nada
las cosas llegarán no os preocupéis que
van a llegar bueno van a llegar menos mi
demanda No tocaré mi demanda no
llega vale a ver Me está me estáis
avisando
Bueno me estáis avisando No porque yo ya
lo
sabía porque antes de empezar directo lo
he visto de
rejilla
fit dasas ha subido un
vídeo dice pruebas que desmienten todos
los ridículos que acusan y pambi va en
buen
camino [__] pero este vídeo es de
ahora ya hace 18 minutos qué tal
chicos Pero yo juraría que he visto un
vídeo que ponía en el título Turbo plan
no sé quién y no sé
cuánto yo yo he visto un
vídeo te ha fumado algo
vamos a ver yo he visto un vídeo a mí me
ha salido un vídeo antes aquí el de ra
Pero cómo que el de ra ra tiene
canal peramos a ver
r en el caso de que tenga canal si me
estoy enterando ahora de que tiene canal
cómo es posible que me haya salido antes
aquí el vídeo
a mí me ha salido un
vídeo mi primera
wallet desmintiendo
payasos bueno bienvenidos todos a este
video este es el video dedicado a
desmentir absolutamente todas las
falacias calumnias y mentiras que vienen
diciendo en redes sociales acerca de lo
que ocurrió con pambi con el Por qué
Dallas sigue trabajando con nosotros
como equipo de pambi que no es ningún
tonto y no va a seguir trabajando con
personas malintencionadas y todas esas
manipulación yo a mí este vídeo como
[__] me ha salido antes a mí este vídeo
me ha salido antes tío
tío a mí este
vídeo me ha salido
antes por los tag pero es que juraría
que me ha
llegado tío es que juraría que me llegó
una
notificación te lo juro eh vamos me
acabo de quedar radimo que han hecho con
la blockchain tratando de conectar
carteras diciendo que el equipo vendió y
arro cifras que si 114,000 por allá otro
payaso dice que yo me llevé 2 millones
de dólares y otro por allá se contradice
Espera espera Espera espera me acaba de
recordar literalmente a esto espera
Espera espera literalmente
esto y ese vídeo de Dallas Javi está
aquí con
nosotros ese vídeo de Dallas está aquí
con nosotros
Javi s dice que no que son 400,000 y un
montón de barbaridades y mentiras que
han dicho a lo largo de todos estos días
y nosotros no hemos respondido porque
Sencillamente Estamos muy ocupados
trabajando en un proyecto que comenzó
como una meme Coin pero que ahora se
está convirtiendo en un proyecto
muchísimo más grande y a pesar de todos
estos ataques mantiene a una comunidad
activa a la cual nosotros nos debemos
formar parte del equipo de este proyecto
y a los que queremos darle respuesta a
ellos nosotros Sencillamente queremos
desmentir todas las barbaridades que
vienen diciendo a lo largo de todos
estos días unos tipos que por cierto son
estafadores absolutamente todos Uno
lanzó un token fue un rpll de casi
300,000 de un supuesto token de la UFC y
lo hacía ver a sus seguidores que como
tontos le creyeron que era de la UFC A
ver no me he metido en este tema porque
estoy teniendo mucho trabajo esta semana
en en telesalseo vale estoy teniendo
mucho trabajo en telesalseo esta semana
y además estoy un poquito al rev porque
luares ha tenido que tomarse un uno
bueno un par de semanas no sé si va a
tardar o una semana o no sé pero lugar
es muy importante en este equipo y me
hace mucha ayuda y cuando falta Lo noto
mucho y estoy agobiados vale
Pero quería yo haber investigado ya es
que se pasa el tema el tema Ya mira yo
creo que ahora el tema ellos seguirán
trabajando en pambi no sé qué no sé
cuánto pero los canales estos que
salieron cristof Bros Super dedicados a
a y monot tematizar sus canales a la
pambi Vale
hay algunos hay
varios hay varios que también tienen
otras movidas por detrás Lo que pasa que
me quería yo informar para haberles
dicho venga vente al debate porque yo
soy de alguno que sí me hubiera subido a
debatir con el hambre de fama que tienen
y con el hambre de casito que tenían
sabes pero no me dio tiempo a informarme
tío pero hubo hubo movidas
eh era un token oficial cuando realmente
lo que hizo fue un pool por toda la cara
otro de estos que no tiene ni idea de
criptos pero Sencillamente le gusta
quemar a Dallas y como él quiere quemar
a Dallas con absolutamente todo y que
Dallas fracase en absolutamente todo lo
que hace Pues con su bajo conocimiento
de cript lo que hace es valerse de
noticias falsas Por cierto una de esas
noticias falsas que yo ya las tengo
todas registradas todos sus videos
porque este tipo no bajó su video
YouTube utilizando páginas de un
extorsionador una persona que se ha
atribuido a él mismo el asesinato de un
hombre en Venezuela y que está siendo
buscado por por la justicia de tres
países y utiliza estas páginas web para
extorsionar a las personas que le cobran
dinero de el proyecto scam que él tiene
rodando por todos lados vale lo de Las
capturas vale
[Música]
e lo de Las
capturas A ver no filtes por aquí un
nude a ver Las capturas que pusieron de
este
chico y yo voy a ser muy sincero Vale
cuando pasó todo eso de que se descubrió
una wale una venta y tal yo os lo dije a
ver
yo antes que pensar algo malo del Dallas
eh En ese sentido de que él vaya a [__]
y vaya a quedarse con el dinero y tal Ya
lo explicado mil veces en primer lugar
porque lo considero una chorrada porque
para él eso no es dinero como para
jugársela tanto yo pensé mal en todo
caso de este chico Por qué Pues porque
no lo conozco No sé quién es y entonces
si me estás diciendo que la W era suya
Pues yo pensé mal de él vale por lo
menos a la espera de a ver qu qué
aclaraba no pero hombre Las capturas
eran
estas Las capturas eran
estas los que llevamos ya tiempo en
esto sabemos que esto no es muy sólido
no lo comentamos lo comentamos me gusta
tu playera Javi la compraste en Disney
Sí en Hong Kong hace dos años tratando
de que cualquier incauto caiga en su
estafa este personaje utiliza esas
páginas web y esta persona que está en
YouTube el tal Cómo se llama
turboplane una persona que está huyendo
de la se utilizó al mavri si el
turboplane y le suda toda la [__]
porque tienen un problema con la demanda
que yo sé cuál es eh vamos yo sé cuál es
y es una cosa que no es nada del otro
mundo Lo que pasa que como no entienden
vamos a ver lo que le pasa a la demanda
de delox y
turboplane un domicilio para que le
lleguen las notificaciones y demás bueno
Pues resulta ser que el juzgado
eh mandó la demanda creo que Pablo mandó
la demanda bueno el procurador No eso lo
hace el procurador manda la demanda al
donde vive delox y el juzgado de donde
vive delos no
turboplane donde vive turboplane dice
que no que esa demanda que ese Proc no
le corresponde a ellos Enrique un beso
porque ese es el domicilio del
demandante entonces tienen que llevar no
del demandado y tienen que llevarlo al
donde el demandante claro el demandante
no vive en España bueno total Un lío
Vale y están ahí peleándose los dos
juzgados que ahora tiene que decidirlo
no sé si es la audiencia provincial o el
supremo peleando en donde se hace el
procedimiento vale o sea fate tú lo
lento Que es eso y cómo va el de
turboplane
la demanda porque los juzgados están
discutiendo vale porque uno dijo que no
y luego la mandaron al otro sitio Ah el
otro sitio dijo que tampoco Vale y están
discutiendo dónde cae el procedimiento
jcia ese es uno el del token de la UFC y
por ahí hay otro que primero me invita a
un debate y después no responde me
responde cada 12 horas le dije voy a un
en vivo a explicar absolutamente todo de
pambi y al final no salió nunca con nada
Por qué no debaten con nosotros Porque
Sencillamente Ellos tienen un poquito de
información bes Enrique Muchas gracias
guapo la manipulan como si nosotros nos
hubiésemos llevado un montón de dinero
de los inversores cuando realmente lo
que pasó en pambi fue un ataque frontal
a Dallas cuando le trackear su Wall
traron el contrato y compraron al inicio
y tenían planeado unos tipos en
forocoches tirar el precio luego del
anuncio de bitmar Hay que ser estúpido
Para pensar que nosotros mismos vamos a
tirarnos Piedras sobre nuestro propio
techo y vender un token que estaba en
alza que posiblemente podía llegar a los
30 centavos que sigue estando trendy y
que nosotros nos vamos a llevar $14,000
un equipo de casi 26 personas dividan
114,000 entre 26 y díganme si vale la
pena que una persona como Dallas o una
persona como yo Ah entre 26 personas
Bueno pero es que ya de por sí a ver
pero es que esto no es por defenderlo de
verdad si es que a mí me parece hasta
ridículo y patético y ya lo he dicho yo
eh estoy bloqueando a todos los niñatos
que me ponen tontería pero es que estoy
ahora mismo en un momento mira que nunca
he bloqueado eh pero cada vez que me
vienen a decir una pollard de de que
estoy defendiendo vamos ver que yo no
defiendo nada si yo sé que aquí se han
hecho cosas que a lo mejor han sido más
chapuzas menos chapuzas o no se han
gestionado bien o lo que sea yo es que
no me Met en eso porque yo no sé ni cómo
está regulado esto yo te hablo de muchas
veces de ley en sentido de los juicios
de los youtubers de este se mete con el
otro pero yo de estos temas ni entiendo
de criptomoneda como tal porque yo lo
trato como un casino lo que invierto yo
ni os digo casi nunca lo que compro y lo
que vendo lo que hago lo que deshago
vale porque lo hago yo es bajo mi mi
Hobby mi dinero extra o lo que me de la
g a mí vale pero en honor a la verdad
vamos a ver 115,000 pavos
vale Ya de por sí aunque fuera solo para
el Dallas ya me parecería patético
jugarte tu imagen entera para llevarte
100.000
pavos con el dinero que tiene que tener
este tío en el banco vale No ya tienes
que ser ya tienes que ser rata para
querer llevarte 100000 pavos pero encima
es que estamos hablando de que hombre
estamos hablando de que hay ahí cuatro o
cinco personas trabajando no son cuatro
o cinco no los que los que salen en los
vídeos los directos por lo menos no vale
pues si estamos hablando de cinco o seis
personas De cuánto estamos hablando de
20.000 pavos para cada uno o sea tú me
estás diciendo a mí que el Dallas le ha
visto la cara a toda la gente que le
está
apoyando para llevarse 20.000
pavos pero si eso se lo gasta a él en
unas vacaciones de estas que hace de fin
de
semana 100,000 pavet chaval pero claro
es que la la la lógica de los chavales
que están haciendo estos vídeos y que
critican y y que acusan
vale la lógica de los chavales que hacen
estos vídeos es ostia que 100,000 pavos
madre mía madre mía se hacho rico
100,000 pavos me compro yo siete casas
vamos a ver
tío vamos a ver tío que estamos hablando
de 100,000 pavos de un tío que a lo
mejor cobra al año
qué sé 1 kil o
dos y que lleva cobrando eso pues yo que
sé una
década para dala 100000 pavos Es como si
yo como si yo no es como si una persona
que cobra 1000 eur engaña a engaña a
todos sus amigos Elisa un beso engaña a
todos sus amigos y a toda su familia y
lo echan del trabajo
por 20
pavos si queréis una comparación
realista es
esa hombre Yo no sé si la ha gestionado
bien o mal yo no voy a poner la mano en
el fuego por nadie pero hombre no no a
la verdad pues no lo veo que haya hecho
cosas mal y cosas bien y cosas y la
forma de promocionarlo evidentemente y
todo el rollo ese que hablamos claro
perfecto de [__] madre si yo nunca he
defendido que me haya parecido bien los
t que puso promocionándose
un rotulo porque tienes que advertir
todo lo que tú quieras pero hombre ya
que me quieras llevar a que el tío ha
querido
robar vamos ahora si están hablándome de
20 trabajadores Pues estamos cayendo a
mucho menos no a 5 o 6000 pavos para
cada uno pero hombre ya ya ya es que
solamente lo de los 100000 no me no
sabes lo que te
digo está pidiendo donaciones como si no
tuviera dinero claro y el ibai te está
cobrando la entrada para velada y te la
pod da gratis porque no le hace
falta Claro si al final es a lo que nos
dedicamos
H que de verdad muchas veces tenéis
cosas de bombero eh como decía mi madre
que tengo 8 años en criptomonedas vamos
a estar llevándonos no sé 5000 6000 de
personas hay que ser muy tonto para
creerse estas estupideces Pero por qué
Estos tipos lo hacen Y por qué Estos
tipos dicen que nosotros Somos unos
malintencionados porque ellos tienen
rabo de paja porque Ellos tienen
muchísimo tiempo aprovechándose de la
gente que no sabe de criptomonedas para
lanzar proyectos scam para promover
scams porque hay uno por ahí que también
promovió a una vieja que supuestamente
había lanzado un token que era una vieja
millonaria y no sé qué no quiero decir
el nombre pero ya saben por dónde van
los tiros de un supuesto token de una
super vieja multimillonaria que salía en
una foto con un Mustang y todas las
personas fueron a comprar Ese token Eso
sí eran proyectos malintencionados Eso
sí eran r pullers nosotros en p hemos
sido transparentes desde el inicio hemos
dado la cara los ruller como ellos no
dan la cara cara los roler utilizan
fotos en YouTube hechas con Inteligencia
artificial y se esconden detrás de tres
VPN para poder hacer sus videos cochinos
diciendo mentiras de todo el mundo para
poder ganar vistas esas persona listado
bitmar esto Quiero ver y en el listado
en bitmar como pueden ver tenemos todas
la los depósitos que hemos hecho al
proyecto para mantener la liquidez Y si
ustedes pueden ver aquí está todo
detallado con fecha con hora eh día de
depósito y los Hash pueden ver aquí
damos $500 aquí estamos 7195 acá 1700
por acá arriba
1,998 y acá nuevamente 0,000 esta que se
ve acá de 1,50000000 monedas fue las que
dijo Cómo es que se llama este señor eh
el pazo del profesor maver que dijo que
supuestamente dasas había vendido
500,000 bla bla bla y era la
transferencia de su propia wallet era la
transferencia para ingresar a señoras y
señores puedo mostrar el detalle aquí
está el tax ID que se los vamos a dejar
en el video en la descripción lo pueden
verificar y validar pueden ver hacia
Hacia dónde se transfirió y pueden
corroborar que es la misma
posteriormente si ustedes suman
18000 ya tenemos 28000 má 1700 ya Rosa
los 30 más 7195 más 3000 ya saben más o
menos una idea de lo que se deó para
ingresar a bit quiero destacar que no
solo se va a quedar aquí Entonces esto
no se queda aquí vamos a mostrarle
directamente qué balance hay en bitman
yo lo voy a actualizar por si acaso
dicen estamos utilizando la tecla Javi
te enteraste que el shelos one life
apoya el estafador pero si es que al
final vamos a ver Mira esto de verdad
que me está diciendo Javi te enteraste
que el sh one life Apo estafador de
mavery Mira esto es muy sencillo y esto
lo aprendí yo en el santuario de Franco
esta vale al final el santuario tenía
muchas estarias pero a la hora de dormir
las nutrias se iban con las nutrias las
cabritas se iban con las
cabritas las capí varas había tres las
tres capí varas se iban juntitas las
tres a su Rincón vale cada uno se junta
con los de su especie sin más y al final
todos los que están cada uno va para un
lado y siempre que pasa una polémica
pues cada uno tiene para un lado ya está
p12 que no es la página de bitmas bueno
con tantas cosas que ya han sucedido en
este proyecto pues se los estoy
mostrando Acá hay una liquidez de
48773 Cabe destacar que también el pago
de bitmart acá lo tengo miren bitmart
listing service para listar un servicio
te la cantidad de item y cosas que te
dan y el valor de precio y dice $40,000
quién paga eso pues project pambi De
dónde sale ese dinero de un sitio hacia
otro Entonces estos pagos que están acá
que se hicieron en bitmar verdad están
totalmente acá vamos a hablarle al
respecto dónde hay más fondo si se fijan
acá pueden ver que tenemos los $48,000
mencionados y cuentas sub subcuentas
dentro de bitmart También tienen valores
que son $7,000 más que tenemos como
liquidez interna para ser Market Maker
ya vamos a entrar en esa materia pero
acá hay $6000 más más 11,000 aparte de
los 48,000 están en la main account como
total nos da un total de 666,000 saben
sumar y restar $ 6,000 más 50,000 ya te
da un total de 106,000 Ah Todavía falta
porque vendieron 114,000 Claro que sí
ese dinero se ha estado comprando y
vendiendo tokens Porque si ves acá
tenemos otra liquidez que es son los
$28,000 de la cuenta Main y los tokens
que están acá que a medida que la gente
va vendiendo esta liquidez se utiliza
para recompra de token Entonces si
nosotros inyectamos 1.5 millones de
token Por qué tenemos 2.1 millones de
tokens actualmente en pandi sí señores
porque estamos comprándolo con esa
liquidez que las personas que sacamos
del dex que está ahora dentro de B
Entonces esto con la simplemente
información para contrastar a cada una
de las personas que ha estado quejándose
que han estado preguntando eh si son
estos respondan lo estamos vale vamos a
ver un poco el vídeo de Dallas bueno a
ver al final yo lo que veo aquí vale
opinión sobre este vídeo sin verlo
completo conclusiones y retos a los
mentirosos
eh yo no sé si esto se puede hacer como
lo han hecho Vale entonces en pues me
imagino que esto tendrían que haberlo
gestionado de otra manera haberlo tenido
preparado
eh yo que sé si al final no tenían el
dinero haberlo pedido o haberlo sacado
de sus propias cuentas no tengo ni [__]
idea vale pero hombre lo que sí veo aquí
son unas personas que no paran de dar la
cara enseñarte cosas enseñarte cuentas
enseñarte me entiendes mira el minuto 16
Javi me entiendes Entonces Mm qué te
digo pues que podían haberlo hecho mejor
pues sí que a lo mejor en vez de haber
tenido que sacar el dinero para que no
cayera el precio tenían que haberlo
puesto ellos en su bolsillo o haber
pedido un préstamo Pues no lo sé es que
no tengo ni [__] idea de si se puede
hacer si no se puede hacer si está
regulado o no pero respecto al tema de
que le han hecho para sacarlo para
quedárselo ellos y para estafar a la
gente Pues la verdad es que yo a mí todo
est la impresión que me da es que no
vale Ahí está pedazo de payasos hay más
de 114,000 ahí está qué van a decir
ahora qué van a decir ahora payasos ahí
está el dinero que ustedes están
diciendo que el equipo de ala se llevó
qué van a decir a dónde se pues no van a
decir nada o o te van a [__] la captura
del mavery falsa eso es lo que te van a
decir te van a meter la lengua quiero
verlos a todos reaccionando a esto
quiero verlos a todos diciendo que yo me
llevé $14,000 yo personalmente payaso no
tienen cara son todos unos scamers
tienen toda la vida cambiando toda su
comunidad y quieren decir que yo me voy
a robar $14,000 un equipo de 26 personas
se va a robar $4,000 imbéciles es lo que
son unos retardados mentales buscando
fama a costillas de calumnias y a todos
los que utilizaron las páginas del
payaso del Newman Pérez los voy a
demandar a todos empezando por el
turboplane ya está arrancando el proceso
judicial contra ese payaso para que
sepan que aquí nosotros no hemos hablado
porque Estamos muy ocupados
respondiéndole a una comunidad
respondiéndole a gente que confía en
nosotros ahí está el dinero ahora qué
van a decir ahora qué van a decir verlos
teteando a todos al [__] roler este del
token UFC que te voy a buscar el
historial del token y voy a buscar los
videos también de la vieja supuesta
vieja millonaria de Miami tomándose
fotos de un Mustang Y también voy a
buscar absolutamente a todos los demás
que se la pasan promocionando unos memes
con rpol que ellos mismos crean como el
idiota Este que no se cepilla los
dientes que se la da de Super experto de
la de la blockchain no tengo que
scrollear mucho en el Twitter del payaso
ese para ver todas las basuras que
promociona gente sin cara ninguno de
ellos da la cara promueven todos los
proyectos de gente que está escondida
detrás de un usuario Twitter o de un nft
y nosotros estamos aquí dando la cara
mostrando cosas que no debe deberíamos
Mostrar porque no es obligación del
proyecto Mostrar este tipo de cosas pero
los ataques han sido tan bárbaros esta
gente enfermiza no han parado de decir
barbaridades de conectar wallets me da
risa me cago de la risa en sus caras
viéndolos como estúpidos conectando y
haciendo Hilos de Twitter de 45 tweets
conectando Wales y tal aquí está
imbéciles la plata que ustedes están
diciendo que nosotros nos llevamos ahí
está dentro de un exchange centralizado
con el 40% del supply del token está
dentro de ese exchange qué van a decir
ahora payasos Y si quieren responder a
esto vamos a debatir en vivo o tienen
miedo o se cagan encima calumniadores
son unos calumniadores y lo que les
falta por mamar porque no saben lo que
viene en pandi ustedes sufren porque no
pueden formar parte de un proyecto así
sufren porque en sus vidas podrán lograr
algo como lo que ha logrado Dallas con
su proyecto por eso ustedes sufren y se
revuelcan y buscan la manera de hundir
este proyecto este proyecto no se va a
morir por ustedes este proyecto tiene un
equipo de trabajo muy grande y cada vez
se suman personas más importantes a este
proyecto y para los que están haciendo
el meme que yo dije que Leonardo
DiCaprio o no sé qué imbéciles váyanse a
mi Instagram y vean las personas con las
que yo he tenido contacto vean mis fotos
y ven los lugares en los que yo he
estado un meme son ustedes que jamás en
la vida van a poder estar cerca de esos
círculos porque siempre van a estar en
su habit loco loco loco loco loco pero
esto
qué loco loco
loco loco loco a ver el dasas que
dijo eh será un poco mis a que estos
últimos días has visto las mil millones
de vídeos que se han dedicado Pues
básicamente llamándome de todo difam
mándame calumniando me siempre
inventándose una tontería nueva detrás
de otra y cuando no podían conmigo lo
que hacían era atacar a la gente que me
está ayudando a sacar la mem Coin si
esto ha tardado algunos días en
responderse las últimas acusaciones de
todas es básicamente por dos razones la
primera porque no había tiempo humano
suficiente para poder estar respondiendo
a estas sucias sabandijas parásitos
enfermos de la cabeza obsesionados
conmigo a unos niveles ridículos que de
verdad toda su vida y todos sus canales
se basan única y exclusivamente en mí
dan mucha puñetera pena y lo segundo es
porque básicamente yo le dije a mi gente
que se atrevieran a hacer simplemente un
debate con alguno de estos payasos Cuál
es la cuestión que ninguno de estos
ridículos enfermos de la cabeza se han
atrevido a hacer un directo con ninguno
de ellos para decir las acusaciones que
estaban diciendo al aire para engañar a
la gente y que se las dijeran en la cara
y todos ya sabéis porque sois veteranos
del Canal y sois muy conscientes de la
clase de gentuza que son aquellos que
sueltan acusaciones al aire o son
incapaces de enfrentarse cara a cara en
un en vivo básicamente es porque saben
que son unos pedazos de mentirosos
compulsivos y son incapaces de soportar
sus acusaciones falsas cara a cara
porque saben que se les cae todo el
teatro bien dado que ninguno de estos
payasos se ha dignado en hacerlo y de
hecho los que dijeron Okay vamos a
hacerlo que fueron muy poquitos
finalmente se terminaron and o lo
atrasaron poro saber qué tonterías ahora
para hacer sus vídeos de [__] Así que
tienen mucho tiempo pues finalmente Ho
llegó el día en el que todas estas
acusaciones de [__] se desmienten Por
fin en este vídeo que publicó los chicos
de mi equipo que os lo dejo en la
descripción se muestran todos los puntos
más fuertes digamos de esta última
polémica primero que los que están
acusando son Los Auténticos vale es un
poco asid ese Eco del vídeo No no quiero
sonar prepotente pero que me estén
intentando acusar por una cantidad así
de penosa para
mí pero es que al final tienes que
hablar así tío O sea al final tienes que
de este tipo de cosas que quedan feas No
a lo mejor no O a la gente le ofende
pero es que es así tío o sea tío de
verdad
mira en un mes en Twitch solo de
donaciones de mi gente O sea esa
cantidad sin contar yo tube tío es que
estamos hablando un nota que cobra 1 kg
o 2 kg al año pero ya no solamente que
cobre 1 kg 2 kg al año la situación
deala no es por ejemplo como Imagínate
la mía yo tengo una hipoteca tengo dos
niños no solamente no solamente tengo
una hipoteca de dos niños yo ayudo a
otros familiares para que su vida sea
mejor e y vivan mejor va la vida no lo
que hay Mi huevo no Para eso estoy aquí
no
e pero Dallas tiene una situación en la
que su mi mujer está estudiando vale él
por ejemplo el Dallas tiene una
situación en la que él gana pasta pero
es que la novia gana cuatro veces más la
novia gana cuatro veces más
o sea estarán aburridos de dinero se van
a poner a
estafar que le puedes criticar porque le
ha dicho no sé qué a oo o a lesvi no sé
qué bueno se debate pero me acusarlo de
estafa pero acusarlo de estafa pero no
para que se lleve 60 millones de dólares
no no para que se lleve
114000 Entre cuatro o cco L es
millonaria también pero es que vamos a
no es que sean millonarios pero es que
objetivamente es así es que somos
millonarios pero es que son millonarios
pero no es que sean millonarios es que
son millonarios desde hace montones de
años Estamos hablando de casi una década
o sea y los gastos de ellos son están
fuera ni siquiera son que sean que vivan
en España Pues tú dices Bueno pues viven
en España la mitad no no viven en otro
lado que no tienen los mismos impuestos
que nosotros no tienen niños
yo qué [__] me estás
contando o sea de verdad hay gente es
que claro yo te digo claro no Javi no
defiendas lo indefendible pero si es que
no te estoy defendiendo Nada te estoy
diciendo que sí que habrán cometido un
montón de cosas que se podrán hacer
mejor pero que no te va a robar que no
te va a robar 100000
pavos pero que no te va a robar 100000
pavos que es que es absolutamente
ridículo simplemente de
plantearlo que ya tú puedes decir que es
un meme con que tenía que haber avisado
a sus seguidores de que Oye puedes ganar
pero también puedes perder mil cosas Si
es que por supuesto si es que no he
dicho lo contrario en ningún momento
desde el principio siempre he dicho lo
mismo pero claro que yo no yo no voy a
decir que este tío es un
estafador Yo no te voy a decir que este
tío es un
estafador Javi el que gana millonadas
gasta millonada tío que no se va a robar
100,000 pavos no me pongáis más
[__] en el chat no va a robar
100000 eur para quedárselo Entre cuatro
o cinco personas [__] soy
[__] para robarse 100000 pavos le
hace cuatro vídeos más al
Germán [__] que estáis tontos tío o
estáis tontos estáis desconectados de la
realidad o de los sueros que tienen los
notas estos
eh [__] para qué va a robar para
quedarse el 20.000 pavos le hace cuatro
vídeo al Germán y saca 5000 en cada
uno de verdad
tío pero si es que así no cuos Cuántas
visitas tiene Dalas en un vídeo de
salseo no tiene un millón un millón de
visitas tranquilamente pues pueden ser 4
o 5000 pavos no María un beso si yo
tengo vídeo de 300,000 visit que son
2000 pavos
de verdad tío de dejaros de mirar los
vídeos de Turbo plan porque es que os
pasan las cosas que os pasan es broma es
broma no dejéis de ver yo no recomiendo
que dejéis de ver nadie cada uno que vea
lo que quiera ahora at teneros a las
consecuencias Pero tío que de verdad es
que son es que son cosas que son
solamente la pueden pensar gente
desconectada de la realidad o que vive
en un mundo o odiar por odiar que
también puede ser odiar por odiar eh
sea odia por odia también también
también puede ser una base coo si tú me
estás diciendo a mí un tío que es un
delincuente que es un chorizo que si te
puedes robar un euro te lo roba para
gastrel luego en cocaína pero tú me
estás hablando de un tío que no fuma no
bebe no no tiene los mismo impuestos de
aquí no tiene
hijos que lo que haces te nota si nada
más que sabe tendrá el banco aburrido de
dinero se va a poner a
va es que son cosas que son claro Yo
entiendo que son cosas que son gente que
dicen a lo mejor bueno es que son
100,000 pavos ha quedado 100000 pavos Y
yo que 100000 pavos es mucho para ti es
muchísimo para mucha gente pero que
100000 pavos para este pavo para este
tío es como si fueran 5
eur vamos a otro tema Bueno
vamos vamos a otro temita que nos cabree
no porque ayer claro Ayer me fui yo de
aquí que mucha gente me la ha
recriminado con que yo me fuera de aquí
no Viera La la la [__] [__] de vídeo
que me habrá hecho el gibel que será
para verlo claro será para verlo el
vídeo La pape Ada que me han venido un
montón de gibel citos diciéndome que fue
una pape Ada gibel se ha
convertido de verdad eh mira que me cayó
en gracia al principio
eh pero es como
es que es un payaso vibel A ver espérate
no sé si era
este este este era el vídeo Este era el
vídeo es un triste personaje pero tráelo
a debatir Mira a mí yibel Karime me ha
hecho una cosa que ya me ha falta al
respeto o sea porque ya me lleva
insultando en varios de sus Stream vale
poco más voy a hacer con gibel que reí
no de él por aquí vale
retarlo a debatir luego te viene aquí
como si fuera un cachorro recién
adoptado ya está obsesionado No no ya es
obsesionado ya no es ya no piensa un
punto neutral y no te da ni el empate
porque es que no te da ni el empate no
te dice Bueno pues aquí sí pero aquí no
no no no él está en una postura y en una
posición y ha encontrado e ha encontrado
un punto en el que tiene una audiencia
que le aplaude como chimpancés y él no
se va a mover de esa postura seguramente
lo traigo aquí no es capaz de mantenerme
muchas de las posturas 100 de las
posturas a ver está está en directo en
nota Hola Javi dos preguntas q nada que
ver uno hay que ser miembro para entrar
al discord no vale el enlace yo no dos
has hecho vídeos de casos criminales
harás uno de Rebeca García no sé cuál es
ese caso pero lo del discord yo no sé ni
si está activo ya
eh yo no sé ni si está activo Ya mira
puse un tweet de estos que pongo todos
los días que son TT de de short no
básicamente no y bueno si vieres las
respuestas de
esto uno poniéndome estás ardido con
gibel por el debate es como hijo mío
gibel aquí en el debate a más ridículo
no puedo hacer a ver este pavo está en
directo vamos a ver si está en directo
el pavo tengo ganas de bailar eh También
te digo Ramón hoy
es Cuántos más directos dedicado a gibel
te burlas todos los días y luego Lo
llamas obsesionado por responderte que
ya tienes 40 años ridículo XD tanto Te
arde que alguien opine distinto a ti
venga que mu tarde para ti Rey para la
cama no está en directo no está en
directo hay muchas cosas turbias en el
tiktok primero se llama igual que el
hijo y tiene la misma edad
Llama a ver Javier s es turio Javier
problema hay mucho problemas yo no tengo
Problem mujer de cu tio esa 50 60 es con
un tipo de 30 no no me parece una locura
ni algo que nunca se haya visto ni es
acá El problema es que ella dice todo
comenzó siendo como un amor materno
filial era como un hijo más eh conocía a
mi ex marido y todo y de y de la nada
Tuve que cambiar el
chip a ver a ver cuando hablas de una
relación matern filial te refieres al
típico amigo de tu hijo que entra en
casa Y bueno pues Tú lo ves como amigo
de tu hijo y
tal no eh no eh
[Música]
Don't do that bro Don't do that you
bro y cual
Noel para hablar de cosas turbias
[Música]
vas Quiero saber cuándo me comí a mi
hermana o algo así pero bueno
pasado porque no se dejó seguramente
gubel No porque tú no quieras pero bueno
vamos a segir escuchándolo
cosa que vist mucho tiempo
amigos o sea están hablando Ya turbio ya
no esa ya turbio estn hablando Ya turbio
de un pavo de 32 años tío no estamos
hablando de Eso flacco dijimos que la no
importa dijimos que lo que importa es
que diga que era como su hijo y después
se lo est comiendo eso es lo raro es lo
raro porque le quieres buscar lo raro
pued imaginar No me puedo yo ni imaginar
la de veces que habrás cogido tú para
acercarte a una chica cuando no sé si
tiene pareja o no lo tien Vale pero no
me no me quiero yo ni imaginar la de
veces que te habrás acercado tú a una
chica habrás estado
sándala haciéndote el amigo vale o
incluso llamándola como que era tu
hermana es como mi hermana yo te veo
como mi hermana es mu amiga mía es muy
amiga mía como mi prima y si te la
puedes [__] te la coges
o sea cuando la madre de Dallas habla de
yo antes tenía una relación con é matern
filial no es literal
gibel un vínculo materno o paterno
filial solamente lo puede tener tu padre
o tu madre de sangre vale a lo que está
haciendo más mejor más apropiado menos
afortunado la mujer en medio de una
entrevista sin preparar y con nervio
presentando a su novio pues es una
expresión de broma que lo que te está
queriendo decir que era un chaval que
entraba en su casa como amigo de sus
hijos vale al que seguramente le haya
puesto unos cereales por delante y luego
pues con el tiempo cuando lo ha vuelto a
conocer con 30 tantos años pues ha
surgido el amor vale o sea puede pasar
perfectamente que tú conozcas a un amigo
de tu sobrino a una amiga de tu prima a
un no sé qué que que la conoces De
pequeña imagínate una amiga de tu prima
pequeña vale tú tienes una prima que es
más pequeña y tú estás Adolescente y
tienes una prima pequeña Pues tú a las
amigas de tu prima pequeña la vas a ver
como niña chica la vas a ver como las
amigas de tu prima chica pero cuando tú
tengas casi 40 o 30 y las amiguitas de
tu prima tengan 30 pues ya no las vas a
ver como las amiguitas de tu prima
chiquitita las vas a ver cómo lo que son
ahora mismo que tienen 30 y no es nada
de turbio que ahora si te gusten
Por qué Porque ahora tienen 30
evidentemente
entonces la madre de Dallas lo que te
está describiendo ahí es que es un
chaval que o bien era amigo del hijo o
amigo de la hija y que entraba en casa
como el grupo de amigos vale Y que lo
veía como un niño porque era un niño
pero ahora cuando la ha conocido con TR
y tanto pues se han conocido más a fondo
y ha surgido el amor o sea es que no
tiene más es darle vuelta porque lo que
el tinte que le quiere dar
es que lo veí como un hijo pero bueno a
ver que lo veía como un hijo es una
expresión hecha no es literalmente que
lo viera como su hijo no es que le daba
el
pecho Dios sab que ya no es decir pues
bueno es un amigo de mi hijo mi hijo
tiene 17 sabes No no es eso Ay Dios Qué
tipo cortito por favor qué tipo
cortito qué tipo cortito yo no sé si es
boludo o se hace el boludo para darle la
razón al otro boludo yo en en realidad
no sé no sé en qué punto está boludo si
es así de cortito o se hace el cortito
como para no ver lo raro lo raro eres tú
naciste raro y seguirá siendo raro toda
la vida guibel te haces el vasado
delante de los chimpancés que tienes en
el chat te haces el vasado pero luego
vienes aquí y pareces un cachorrito que
acabo de adoptar que poco más me dijiste
que que te acababas de comprar una
camiseta de la chavalería
vale Y por qué no subió el Dallas que si
no te pones de rodilla y le dejas El
sable limpio limpio limpio
limpio como una
patena y eso está grabado eso no lo
estoy diciendo yo o sea aquí subió gibel
aquí subió gibel y pareci un cachorrito
aquí haciéndonos la pelota y poco más
era fan del Dallas
también vale
pero vamos que tú me digas a mí si nos
hacemos el boludo o no nos hacemos el
boludo para defender al otro de qué para
defender al otro de qué Si yo no estoy
defendiendo aquí al Dallas criatura te
estoy diciendo que no tiene nada de
turbio lo que dice de la madre pero es
que te voy a decir más gibel es que
ustedes os estáis metiendo con la madre
del Dalas porque es la madre del Dalas
porque si no no os importaría una [__]
[__] te te lo voy a demostrar cachorro
mira
tertulia panic
Coin este este canal no es cuál es el
canal Cuál es el
canal Give el reviews Pero esto es de
los dibujitos no que el ve no Give el
reseña
vale aquí habla de la panic
Coin no hablado de la Pico aquí qué [__]
es esto
estos creo que son de la pic Coin no
todos estos vídeos
no gbel
clips
este no no me creo que no haya ningún
click de la pic Coin si en el otro canal
se hab
otra cosa es lo que ponga el en el
título gibel critica la operación de
cara de
Dallas Pero bueno te lo voy a decir muy
sencillo
gibel te lo voy a decir muy sencillo
mira mira
lo estoy buscando eh No sé si lo habrás
hecho o
no eso
no roto a ver yo le piso el mental todo
el rato llego a hacer alguna estoy
pisando el mental todo el rato pero no
malo si esto todas las peleas todos los
todo el tiempo previo a las peleas de
UFC o de boxeo el mental es Alguien sabe
si mi amigo Javi oliveira habló este
tema yo solo voy a hablar después de
él Vale pues gibel yo estoy esperando a
que tú hables de de lo que ha
promocionado a lana en sus historias de
Instagram vale que ha sido el tema viral
de esta semana y solamente voy a hablar
de ello cuando tú hables de de ello pero
Quiero los mismos click eh la misma
cantidad de click y la misma cantidad de
veces que has hablado del panit
Coin vale la misma cantidad de veces que
hables de ese tema los quiero igual
vale No no no no no que ya le están
poniendo el la etiqueta de turbio a un
pavo de 32 años
tío yo no tengo Problem mujar de Cuánto
tiene 50 60 esté con un tipo de 30 no no
me
parece una locura ni algo que nunca se
haya visto ni es acá el
problema que ella dice todo comenzó
siendo como un amor materno filial era
como un hijo más eh conocía a mi exo que
ya hablo a ver Dónde está ah en la
tertulia Pero él en su
canal en su canal habló 5 segundos no no
pero yo quiero que hable profundamente
de lo de las apuestas
no a ver alana tendrá que hablarlo mismo
no Bueno yo cuando él hable yo hablo lo
he hablado ya para verlo digo lo he
hablado o
no para
verlo en la tertulia no me vale él lo ha
hablado ha puesto a lana igual que a
Dallas en la tertulia pero en la
tertulia qué lo ha hablado 5 segundos
solo 5
segundos vamos a ver lo que han hablado
an vamos a ver si han hablado en el
mismo tono que lo de
Dallas la diva lo que este es el último
Este es de hace 3 días Esta es la última
no Javi Busca la fina de nimu ahí le
limpió El
sable Mauricio Per bueno que me igual ya
lo s podría ser a lo mejor
noeda por alana qué necesidad tenés
hermana literalmente estás en la boca
del huracán en el ojo del huracn
buscando todo el mundo todo el mundo te
va a pegar te juntas con wescol que es
el el enemigo del mejor amigo de tu ex y
lo primero que hace es promocionar una
página de apuesta toda rancia en
Telegram siquina era un grupo de
Telegram sí un grupo de Telegram de
estos Ah un grupo de Telegram de
predicción de apuestas de predicción de
apuestas
15k podamos de
su la cabra ys ados queando que vendrían
siendo las mafias de los partidos que
que intencionalmente
planifican resultados y compran mentira
pero ya sería no pero que yo he estado
en grupo de eso porque yo apostaba y al
principio me comí el cuento de que los
tipsters daban resultados y aciertos y
tal todo vende humo boludo todo todo
todo V humo no saben nada no saben nada
yo yo me encantaría saber Qué le pasa a
esta mina porque hay gente que como yo
creo que Hay momentos en los que tenés
que saber cuidarte Hay momentos en los
que podés hacer cosa Hay momento en los
que tenés que saber cuidarte no solo hay
querlo sino también
parecerlo pero y esta mina estando
recibiendo piña por todos lados se mete
a promocionar a Matías bet
a ya que me están funando por lo menos
me llevo un dinero güey No pero tamp per
arriba pagar tanto boluda de mal la mina
está con la Kings le que el otro día
tenía 15k de espectadores Cuánto cobras
por 15k de espectadores como 3 cu horas
tu buena platita las promos que le deben
salir las cosas en instagram en todas
las redes sociales te quedaste con la
casa de Barca eh No no
montón a esa la soltaste un montón es
amigo lo necesitas yo pregunto lo
necesitas promocionar a
dier por la vada
necesit ron la próxima recomend bien
roni Igual gorda vos viste ayer el
noticiero que te vi Y viste cómo está
hecha la publicidad alana ustedes
también la habrá visto chicos que sale
una foto de ella rápido bro igual por no
creo que él se haya ido y dicho como dos
personas adultas patot Bueno pues esto
es lo que hablo ya también te digo eh me
parece mucho más mucho más de lo que me
esperaba eh Porque yo creía que ni
siquiera lo había mencionado Pero bueno
bueno ya que la critican por lo menos
gana
dinero viste se hace el boludo
simplemente como para darle la razón
tiene 17 sabes no no no no no que ya le
están poniendo el la etiqueta de Javi
tiene la maña de crear hombres de paja
para que el argumento real se pierda y
que la gente se distraiga con lo que él
inventa pero es que cualquier persona
real no se pero a ver como su fandom es
fandom de pambisito a los pambisitos le
decís x Ah Es verdad mañana el cielo va
a ser azul como siempre y y dicen es
verde tenés razón que es verde
hoy como su fandom O sea que mi fando es
pambisito es fandom pambisito pero eso
de
cuándo O sea de qué
cuándo O sea pero o sea ni mi fan de
pambisito porque yo trato muchísimos
temas que no tienen nada que ver con con
Dallas
ni ni yo le digo a la gente que el cielo
es verde y se lo creen o sea es mantra O
sea fíate tú que le están diciendo que
yo creo hombres de paja para quitarle
peso al argumento y fíate tú la tontería
y el mantra que acaba de
sar c significa sumiso Sí pero cck
significa
sumiso Hoy fui sumiso bro turbio a un
pavo de 32 años tío Qué turbio es lo
materno filial pero vamos a ver lautaro
Yo entiendo eso es una forma de llamar
corregime si me equivoco vale a una
persona que tú la conoces De que ha
estado entrando en tu casa porque es el
amigo de tu hijo no O cómo arregla todo
como lo de Cook hermano có no no no este
tipo es este tipo es literalmente cine
amigo Este
pib Pero qué es lo que tienes que
arreglar gubel si es que no hay nada que
arreglar la mujer te ha dicho Mira es
que hay que ver tenemos que volver a ver
Incluso el tono en el que lo digo es que
no tengo aquí el Tito de la madre de
dala seguramente si pongo aquí
el Pero bueno lo hemos visto mil
veces literalmente cine boludo o sea él
piensa que
literalmente lo dijo como una relación
mat filial De verdad este tipo es cine
boludo este pibe es totalmente cine
boludo este pibe cine
amigo de tu hija gubel Es una broma O
sea la madre de Dalas cuando dice eso no
te está diciendo que que sea su hijo
vale mira le pedí a Karime digo mándame
algunos ejemplos para ponerle mira aquí
por ejemplo no hay nada no atrá atrás
mío está mi novia que no se puede dormir
que mañana tiene ir al kinder eh No no
se preocupen no
[Música]
ignórenme con el CP y con eso bueno vale
Yo no creo que sea literal que tu novia
sea del
kinder te digo que sea turbio que seas
turbio por eso no entiendo que es un
chiste de los que ustedes tenéis
vale Ramón hoy me enteré de algo muy
grave ya cambiaste el argumento primero
solo era un amigo del hijo y ahora es
broma
xddd Quique m eres
tonto eres
tonto que ya cambié el argumento es lo
mismo
jilipa te has gastado un pavo para eso
tío
te has gastado un pavo para
eso resulta que la mina que tenía 2010
en el perfil no era porque era fanática
de la España de de Xavi niesta y Villa
sino que era porque tenía 14
años esto es una broma o es en serio es
una broma no es una broma
vale sea si esto cl así tiene un montón
y una bida cares cares y cares y Abi
están viviendo separados supuestamente
qué estaban hablando hubo rumores en mi
grupo de desines con teorías sobre que
creen que Abi y carch ya no están
juntos dicen que Abi se ha mudado a m me
y que cares está donde iae lo sabemos le
llamas el Chelsea
per Te voy a decir la verdad si hay que
fichar una temporada por el Chelsea se
ficha entiendo
es baja más punto baja más punos a ver
es peruana qué esperas no pero hay
peruanas bonitas boludo ah
Dinos una
[Música]
Pero igual gracias
porb
buo El muere por su boca es bueno saber
queu tiene unos valores muy bien
arraigados y siempre está firme con lo
que opina no es que vaya cambiando con
el tiempo me gusta eso me gusta este
[Risas]
por las mujeres son como se tocan las
tetas el culo a ver darse besos es común
yo me doy besos con mis amigos cuando
salimos a bailar no me parece tan raro o
sea estás ahí te das un piquito como
para [__] como
broma es una
bromita pero que eso no es eso es normal
me gaste dos pavos te papeo cambiaste el
argumento
so muy curioso no no me atraen los
hombres zurdos eso lo sabemos hay video
besando bueno en fin un montón de clicks
así qué te digo o sea Son bromas no
entiendo que son bromas no no lo
entiendo literal no pues yo entiendo que
la madre de dala cuando te está diciendo
teníamos una relación matern filial
entiendo que es como en plan
medio explicando bromeando con la
relación que tenía bueno por un chico
que entraba en casa tal y cual no que le
diera el pecho no que lo haya criado Ah
no y entra y entra y sale está ahí tú
les ofreces una pizza de jamon yo y
queso y poco más no Claro claro claro
cuando dic que tenía una relación con él
matern filial entiendo que será eso no
no que le daba el pecho No eso sí sería
un poco raro eso no es lo que critican
lo que critican Es que la mujer lo
considera como un hijo Sí sí claro y mi
suegra también me considera un hijo
Claro y que es mi suegra porque llevo 15
años 16 años con mi mujer y me considera
un hijo claro Sí sí claro y yo de verdad
en serio y te cogerías a tu suegra
hermano
vieron mucha porno
bro Looking so much porno bro lo
considera como una madre s Sí pero eso
no tiene
yo ya vamos a dar la vuelta para
encajarlo donde nos guste como rentar no
bro no es darle la vuelta es lo que
literalmente además literalmente ellos
lo hicieron público en un tiktok
viral vamos a cuadrarlo pero por favor
vamos a llamar turbio a una señora de 50
y no sé qué con uno de 32 pero no es eso
Dónde dice que eso era turbio hermano
Dios santo Cómo cambia todo como para
tratar de Ay bro pero queé no cambia
todo para tratar de nada gibel es una
relación de una señora de Cent y tanto
con uno de 32 que haya hecho un
comentario o sea no cómo vas a llamar
turbia a una relación
pero no te basas en la edad que
tengan te basas en un comentario Bueno
pero el comentario será lo de menos
no si no te parece turbio Porque no lo
tiene nada de turbio que una señora de
50 y tanto est con uno de 30 y tanto qué
es lo que qué vuelta le quiere
dar Bueno pues ya está si es
que puede gustar más o menos tú lo
harías no lo harías bueno Vale pero que
estamos hablando de un pavo de 32 para m
no sería Claro si obviemos el hecho de
cambiar el amor paternofilial al amor
romántico sabes es todo boludo iba a
casa Era como un hijo más mi marido lo
quería Sí sí guibel y le daba el pecho
gibel ya pero son cosas que ella dice no
son cosas que yo me invento son cosas
que literalmente ella está diciendo son
todas cosas que ella dijo
literalmente lo quería
much no se va a salir de ahí eh o sea no
se va a salir de ahí en la vida
Javi sinceramente es
rarísimo es rarísimo el chiquillo sí las
cosas como son chicos
[Aplausos]
eh nos vamos que son las 3 nos vamos que
son las 3 chicos
m mañana qué tenemos mañana
jueves me había dejado esto de habíamos
quedado en esto pero bueno Esto es poca
cosa Vale simplemente pues que se ha
confirmado el vídeo de m serví con El
Rubius quakity Spring e iai
[Música]
eh poco más no han dicho nada porque
vinieron a grabar otras cosas con Mr
beast Y tal Pero la gente O sea están
liqueando cosas online están liqueando
cosas online pero que no son del reto
sabes no se ha liado nada del reto
todavía esto es como un país del
contenido básic es una locura esto es
Disneyland del contenido esto dis del
contenido
nada nada de nada hemos hecho historia o
sea para la comunidad espante poco más
poco más Oye pero Mister V esta Mira eh
el vídeo Eso sí es
importante el vídeo sale el mismo día
que la velada
tú no sé qué tendrá que ver pero
seguramente o el vídeo le dará entrada a
la velada O es que el vídeo lo van a
emitir allí en la velada o sea yo creo
que estando en la velada seguramente
pongan
el
vídeo gibel ya empezó directo ya pero
mira este tío me va a cabrear mucho y al
final voy a acabar mal con
él vamos ya no me hace ni [__]
gracia mira mira el
chat el chat es insultándome 24 horas
[Música]
me quieren papear y mañana viene una
mujer el pobre gibel se proyecta l @
xddd no pero mira Es que a mí me da
igual o sea si al final Mira tú puedes
tener una opinión de de un tema vale
que ya te digo yo que si ese mismo
comentario lo escucha de otra gente no
le dan tanta fuerta vale tú puedes tener
un coment de un tema y puedes discrepar
conmigo vale él tenía la opinión de
que hay que el bullying está bien visto
en las escuelas no para que se te ponga
la piel más dura que luego le dio la
vuelta y la giró y dijo no pero es que
no me refería a eso era no sé cuánto no
sé cuánto y le dio la vuelta lo que
quiso vale eh Pero al final dijo lo que
dijo o sea dijo lo que dijo lo de la
hermana deal a lo mismo le dio la vuelta
lo que le quiso decir y que no lo dijo y
que era una broma pero que luego no la
hizo no sé
qué qué fue cuál fue la excusa que puso
a lo
de qué fue la excusa que puso a lo de la
de a lo del
bullying Cuál fue la excusa que puso
sobre lo del bullying os acordáis
Cuál fue la excusa que puso lo del
bullying Mira el chat eh o sea el chat
es
insultándome
100% dijo que era una broma del rugido
de tripa No no no no eso fue la excusa
que puso lo de la hermana de dalla pero
lo del bullying que luego llegaron aquí
y los cogí a a los dos a la vez me los
comí qué fue lo que la excusa que le
puso a lo del bullying que no era
literal que no Cómo fue lo que dijo Ay
pero no me acuerdo queé es lo que dijo
que eso forja el carácter fue a ver la
verdad de lo que dijo era que el que el
bullying estaba bien porque te forjaba
el carácter o sea porque el bullying
pues te ponía la piel más gruesa vamos a
llamarlo así vale pero luego decía otra
cosa cómo era lo que decía la excusa que
fue aquí que fue lo que puso fue
diferente no pero la excusa que dio aquí
fue fue diferente el Daisy
truco la excusa que dio aquí fue
diferente cuál
fue bueno igual a estas alturas que te
digan perro es como que te digan kugo
cala pero que te lo dian esto
gente una alucinada no me
acuerdo No me acuerdo qué es lo que fue
pero puso como una excusa que le daba la
vuelta no pero es que no quise decir
esto quisimos decir no sé qué pero no me
acuerdo que se que no se refería al
bullying no me acuerdo no me acuerdo no
me
acuerdo
eso
Dios fucking over
bro hace una semana Ya pasó el tema ya
está Mira yo te voy a decir lo que me
enseñó una vez mi papá mi papá una
vez yo era chico y me había peleado con
un compañero de
coleio hab peleado con un compañero de
colegio y me dijo a los locos tenés que
decirle todo que sí yo le
sí tenes razón Javi tenés razón no que
tenés razón tenes razón tenes razón es
que tenes
razón tienes
razón tienes razón tienes
razón tiene razón gol de Uruguay pasa
que si pongo el partido en la tele me
van a
bañar Ah no sigo un a
cero muchachos hoy no saben lo que me
dijo el tío shur me dice
nauter
chicos lo dicho vale mañana ya vemos si
nos
vemos a ver si I un poquito el salo
también porque la verdad que los temas
los estamos rascando un poquito ahí con
con la espátula como se pueden sacar
Eh Así que nada portaros bien y que
descanséis guapísimos nos vemos chao